
第003章 村长

    之后,石惜带着钱仓一来到了属于他的房间,房间就在石惜的房间旁,屋内摆放的东西很少,没有多余的装饰物,纵使石海悯长久没有回家,房间也特别干净,显然经常有人打扫。

    “你喜欢干净,所以你的房间我经常打扫。对了,我还有一些事没做,你走了这么久的山路,也累了,先休息一会吧。”石惜说完后就离开了。

    钱仓一在房间内逛了逛,没发现有什么特殊的地方,另外也的确感觉有些累,就躺在床上休息了起来,虽然闭着眼,但是却没有入睡。

    “现在我基本上算是熟悉了流程,如果将此时的情况比喻成游戏的话,那么我脑海中的手册就相当于系统提示,会提供给我一些基本的信息,至于有没有其余的功能,现在还不太清楚,但是有一个问题,我需要做什么?活下来?还是将让这个村庄发展壮大?嗯……第一个的可能性比较大,在此基础上进一步推导,我为什么需要活下来?我会饿死、渴死还是生病死?或者是被杀死?身体自然衰竭的可能性应该不大,那么以我会被杀死继续思考,我会被谁杀死?”想到这里,钱仓一睁开双眼坐了起来,他双手抱胸。

    “人还是……亦或者两者都有?”此时,钱仓一发现脑海中的手册又多了一些内容,他急忙翻看起来。


    第一个出现的是一名白色短发,蓄着山羊胡的老者,旁边写着‘石温韦’三个字,在名字后面还有村长两字,下方,是石温韦的简单介绍。

    【羽溪村村长,幼年跟着一位教书学生念过几年私塾,有一些文化,在村中有很高的威望,羽溪村大大小小的矛盾都由他来评判,处理结果令双方都满意,另外,村里孩子的名字基本上都是由他所取。】

    “只手遮天!”看完石温韦的简介之后,钱仓一脑海中出现了这四个字。

    “能让双方都满意的解决办法,这是实际操作能力,念过私塾,全村孩子名字都由他取,这是文化知识能力,再根据他家的房屋大小来判断,用只手遮天来评价绝对不为过,不过,既然这么强,那么死祭应该也是由他来主持吧!”

    接着,钱仓一继续向下看。

    【石弘业】

    【石温韦的大儿子,老实本分,取有一妻石听蓉,育有一子石嘉勋。】

    “这名字取得的确不错……”钱仓一在心中感叹道。

    他继续向下看。

    【石兴运】

    【石温韦的二儿子,鬼点子多。】

    【石学真】

    【石温韦的三儿子,懦弱,胆小怕事。】

    到这里,手册中的内容又被翻完了。

    “嗯,这里给我介绍了村长一家的情况,明显是让我去村长家,或者村长会来我家,按照普通农村的情况来判断,我作为一个完好的人,没生病没残疾,应该是我去村长家拜访,只是,手中没有一些礼物,就这样什么也不带去拜访,实在说不过去。”钱仓一咬了咬下嘴唇,“如果用这家里本来就有的东西去拜访,也说不过去,可是自己身上又没带钱。”

    正在思考的难题让钱仓一从床上下来了,他伸了伸懒腰。

    “这可不是养成游戏,与村长的关系可能很重要,但是石海悯与村长的关系究竟如何,我还不得而知,另外,如果不是死祭给石海悯的威胁,我相信石海悯绝对不会回到羽溪村,所以,礼物这种事情,可以先放下,现在最重要的还是先找到鹰眼。”想到这里,钱仓一走出了房间,来到了石惜面前。

    “嗯……娘,最近有没有什么陌生人来村里?”钱仓一在念‘娘’的时候,犹豫了一下。

    石惜笑了笑,笑容很美,她停下手中的工作想了想,接着露出恍然大悟的神情,“哦,我想起来了,你温韦伯伯说今天可能有一位什么地质工作者会来村里勘察,你想问的是不是这个?”

    “我随便问下。”钱仓一不敢将话说的太满。

    “现在那人可能已经到你温韦伯伯家了。”石惜又补充了一句。

    “那我去伯伯家看看。”钱仓一露出了一个笑容。

    “嗯,早去早回,晚上想吃什么?”石惜很开心,好像钱仓一的表现令她很满意。

    “随便做一点就可以了。”接着,钱仓一摆了摆手,走出了大门。

    不过走出大门之后,他没有马上去村长家,因为他突然想到了一个问题。

    “石惜一个弱女子,独自一人是如何生活的?刚才看过她的手,虽然没有城市中女孩子的细腻,但也保养的不错,基本没做什么重活,更别说务农了。”这一个问题压在钱仓一心头,“会不会是……算了,这样乱猜疑也不好。”

    来到村长家门前,与石惜家一样,村长家的大门同样没有关。

    出于礼貌与紧张,钱仓一选择在门口站了一会,发现没有人出来询问自己之后,他迈开步子走了进去。

    “谁?这不是海悯么?你回来了?”一个壮实的中年男子发现了钱仓一,这名男子的面庞,钱仓一在手册中看到过,他就是石温韦的大儿子,石弘业。

    “弘业哥。”钱仓一依据自己判断回应了一句。

    他本以为是很普通的一个称呼,可是石弘业的表情却是受宠若惊。

    “糟了!”见到这个表情的一瞬间,钱仓一脸色就暗了下来。

    “哈哈,你刚才叫我什么?出去了这么多年,果然有很大的变化,也不像小时候那样犟脾气了,不错不错,哈哈哈哈。”石弘业走到钱仓一面前,“很好,不像小时候那样毛毛躁躁了,看来外面的世界真的很不一样。”

    “呵呵呵呵。”钱仓一尴尬的笑了笑,不再乱说话。

    “你来这里肯定不是为了看我的吧?我爹在里面和客人说话,好像是什么地质工作者,呵呵,我也不太清楚这些东西,我一辈子都待在村子里,也没外出见过世面,不知道这职业是干嘛的?反正不能种粮食就是。”

    “嗯……”钱仓一不知道该如何回答,选择了沉默。

    “好了,你进去吧,我爹看见你肯定很开心。”石弘业拍了拍钱仓一的肩膀,示意他进客厅。
