
第004章 再遇

    钱仓一点了一下头,向客厅走去。


    “为什么石弘业一直强调石温韦见到我会很高兴?另外,从他刚才说的话来看,石海悯小时候应该非常不讨人喜欢,究竟是为什么呢?缺少父爱的结果?”思考间,钱仓一已经来到客厅门口,他听到里面有两人说话的声音。

    一个是男性中老年音,另一个声音,则是鹰眼的声音。

    “这家伙,为什么他就是以客人的身份来到羽溪村,而我却要以石海悯的身份,太不公平了吧!”在心中吐槽了一句后,钱仓一敲了敲门框,算是敲门。

    “谁啊?进来!”

    听到这句话之后,钱仓一走了进去,他见到了一个老者,与之前在手册上见到的石温韦的形象一模一样,而坐在老者旁边的风衣男子,钱仓一当然也认识,在神秘客车上遇到的自称‘鹰眼’的家伙。

    鹰眼见到钱仓一之后,礼貌性的笑了笑,而石温韦则不同,他很高兴,这种高兴程度与石惜有一拼。

    “奇怪……”钱仓一越发感觉怪异。

    石温韦招呼钱仓一坐在自己身旁的椅子上,嘴里嘘寒问暖,对钱仓一仿佛有说不完的话。


    “咳咳,旁边这位客人是?”钱仓一无奈之下只好转移话题。

    “哦,我来为你介绍一下,这位是张子安先生,地质工作者,这次来我们村是来勘察的,据张子安先生说,如果我们村有足够的矿产资源,今后很可能会被开发,到时候修了路,村子也会富起来。”石温韦介绍鹰眼的时候,非常热情,可见鹰眼所扮演的张子安在他心中的份量。

    “你好。”鹰眼向钱仓一伸出手。

    钱仓一握住了鹰眼的手,回了一句,“你好,我叫石海悯。”

    两人四目相对,眼神中带有同一个意思。

    “找时间交流一下。”

    钱仓一将手收回,心想:“现在似乎是一个好机会,我和鹰眼在村长心中都有一定的份量,如果由我开口询问死祭的情况,鹰眼跟上,很有可能会得到死祭的一些信息。”

    在心中考虑了一番说词后,钱仓一开口了。

    “温韦伯伯,我这次回来,是回来参加……死祭的。”说话的时候,钱仓一双眼盯着石温韦的面庞。

    石温韦原本笑容满面,可是听到钱仓一的话后,顿时僵硬了,他偏过头看着钱仓一,眼神中仿佛在说,“你哪壶不开提哪壶,为什么要在现在说这种话!”

    “死祭是什么?石村长,你从来没和我说过这个啊?”鹰眼装作满脸诧异的样子。


    “呵呵。”石温韦表情很犹豫,“只是村子里一个普通的祭祀活动而已,没什么的……”

    “只是一个普通祭祀活动吗?是最近举行的活动吗?我能参加吗?”鹰眼连续发问。

    “这……”石温韦脸色更暗了,“张先生,你……先回房休息吧,我待会再和你聊聊勘察的事情。”

    “好吧。”鹰眼没有坚持,他看见了石温韦眼神中的决绝和不耐烦。

    “如果我硬逼,结果可能会适得其反,石温韦将我支开,目的肯定是质问‘苍一’扮演的石海悯,至于如何应对,就看他自己了,总之,我们这记连环拳下去之后,下次再问死祭的事情,石温韦肯定要给我们一个说法,至于时机,可能明天就会出现在我面前。”鹰眼心道,接着给了钱仓一一个眼色,示意他自己处理。

    “弘业!”石温韦叫自己大儿子的名字。

    “诶!”石弘业走进客厅。

    石温韦指着鹰眼,说道:“张子安先生想休息了,你带他到客房休息吧。”

    “好的,爹。”石弘业说完向鹰眼做了一个请的手势。

    在石弘业和张子安离开之后,石温韦猛地拍了一下桌子,“你刚才是在干什么!你知道会有什么后果吗!”他这一拍,身上村长的威严瞬间就散发出来了。

    “对……对不起。”钱仓一低着头道歉,可是他的嘴角,却微微翘起,“我太害怕了,我……每晚都做噩梦,自己在一个黑暗的村子里跑,周围一个人都没有,可是却好像有什么恐怖的东西在追着自己,我非常害怕,拼命的跑,拼命的跑……”他哽咽着解释。

    心中,钱仓一却是另外一番想法。

    “从石温韦对自己喜爱程度来看,示弱应该可以混过去,另外,退一步说,自己的确是因为晚上的噩梦,才会卷入到这种奇怪的事情当中来的,自己也不算说谎。”

    听到钱仓一的解释,石温韦的怒气已经消失得一干二净,他叹了一口气,“唉,苦命的孩子。”

    钱仓一敏锐的抓住了机会,问道:“温韦伯伯,我上一次参加血祭是在六岁那年,当时发生了什么,我全都不记得,只知道有什么东西非常恐怖,有什么东西非常可怕,每每回想起,我的心都在颤抖,我的脑海中全是逃跑的想法。”

    “唉!”石温韦又叹了一口气,他喝了一口凉茶,然后摸了摸钱仓一的头,“放心吧孩子,上次发生的悲剧,我不会再让他重演。”

    钱仓一抬起头,发现石温韦的目光中满是关爱,不像是村长与村民的关系,也不像是普通长辈和孩子的关系。

    “你也回去吧,对了,这里有一些腊肉,你带一点回去给你娘,刚回来,晚上吃一顿好的。”石温韦给钱仓一下了逐客令。

    “嗯。”钱仓一没有再坚持,提了腊肉就出了门。

    出了门,钱仓一没有马上回属于自己的房间,而是询问石弘业鹰眼扮演的张子安所在的房间,石弘业指了指客房。

    来到门口,钱仓一敲了敲门,很快,门打开了。

    “进来吧。”鹰眼的声音从房间内传出。

    钱仓一推门进入,见鹰眼正低着头在想什么。

    “在客车上的时候,他提醒我无论如何不要暴露自己的真实身份,这一点对他应该不适用,因为他已经知道我的真实身份了,问题是,我要不要开口直接询问?”钱仓一顺手将腊肉放在一旁。

    鹰眼从钱仓一身旁走过,将门关好,接着伸手示意钱仓一坐下。
