
第008章 村民的恐惧

    “那个,呃,村长,你这是什么意思?”钱仓一努力让自己的动作看起来非常慌乱。

    “我年纪大了,该考虑选择接班人的事情了。”石温韦正面回答了钱仓一的问题。

    “这样啊,接班人不是早就定下来了么?”钱仓一苦笑道。

    “是,原来是定下来了,但是海悯,你这次回来,让我有了不一样的想法。弘业他太老实,如果没有你,选择他当村长未尝不可,但是他注定无法进一步将羽溪村发展起来,而兴运虽然人机灵,但是他心术不正,让他当村长,恐怕村子不但得不到进一步发展,反而会越来越差,至于学真就不说了。其余的村民我也考虑过,可惜都有这样那样的缺点,只有你不一样,海悯,我希望你认真考虑我的话。”

    石温韦的一番说词让钱仓一警惕起来,从昨天进村开始到现在也才过了不到一天的时间,但石海悯就已经快要成为村长继承人了。

    “另外,海悯你好像和张先生走的很近?你出去见过世面,眼界比我们开阔许多,听说现在外面的世界已经有了很大的不同,对于村子的发展,你肯定有自己的想法。”石温韦说完之后,看着石海悯笑。


    他脸上的笑容非常慈祥,不过在钱仓一的眼中,反而透露出诡异。

    “看来最后一点才是最重要的,之前缺点的说词套用在石海悯身上应该也适合,毕竟只是不同立场的看法而已,既然这样……我不如先应付他一下。”钱仓一在心中分析石温韦的说词,发现了话中的重点。

    “村长,其实我和张子安先生也算不上很熟,可能因为我也在外面待过,所以我们两人容易聊得开一些,其实我们两人之间的关系也没有村长你想的那么好。”钱仓一表情为难,语气中有些不情愿。

    “嗯,我知道了。”

    出乎钱仓一的意料,石温韦居然没有继续说服。

    “你先回去吧,对了,这里发生的事情不要对你娘说,我怕她会担心,等事情调查清楚之后,我会去和你娘说的,明白了吗?”在说这句话的时候,石温韦与往常不同,他表情严肃,语气凝重。

    经历了昨夜的事情之后,钱仓一哪能不明白石温韦的想法,也不说破,应了下来。

    走出屋外,钱仓一遇到了鹰眼,两人开始交流各自的看法。


    “你应该也发现了吧,尸体动过手脚。”鹰眼开门见山,因为没有看到第一现场,又没法进行勘验,所以他选择了让村长报警。

    “嗯,有这方面的想法,不过不是很清楚,对了,刚才石温韦说想让我当村长,原因说了很多,不过最关键的一点应该是我见过村外的世界,并且和你看起来很熟。”说到后面,钱仓一噗哧一声笑了出来。

    “没什么好笑的,这里不一定会是我们的世界,发生什么都不奇怪。”鹰眼严肃道。

    “不,是因为后面他说的话,他让我不要将这件事告诉石惜,等他调查清楚之后,会自己和石惜说,你让我怎么不笑。”钱仓一收起笑容,但眼中的笑意怎么也掩饰不了。

    不过,在鹰眼沉默的注视下,钱仓一的脸色很快就沉了下来,他摆了摆手,“算了,不聊这个了。”

    “我打探到死祭的时间了,算上今天还有四天,四天之后将会在村后半山腰的祭坛处举行,村民已经在布置了,不过让我奇怪的是,羽溪村的村民对于死祭既没有表现出热情,也没有表现出隆重,我在他们的眼神中反而看到了恐惧,可是,如果他们不愿意举行死祭,那么不举行就行了,除非,他们必须举行,否则就会发生非常不好的事情。”鹰眼说出了自己的情报。

    钱仓一听在耳中,但心中却对自己的表现很不满意。

    “以我的能力,这种事情应该早就探听到了,第一天可以用还不熟悉环境来解释,可是第二天,怎么也应该去问问石惜,还是被昨晚的事情干扰了,虽然我扮演石海悯,应该对村长和石惜的事情有所改观,但是对于石海悯来说,回村的原因还是死祭,另外,如果石海悯的离村与昨晚的事情有关,那么,死祭的信息对他来说反而更重要。”

    想到这里,钱仓一叹了口气,他稍微调整了心态,问道:“那我们接下来要做什么?”

    “下午,我们去祭祀的地方看看,也许会有什么意外的收获,之后再多打听一点关于死祭的信息,毕竟这部电影的名字就叫死祭,如果与死祭完全无关,或者只有一点微弱的关联,就不会叫这个名字了。”鹰眼又透露出一点与电影有关的技巧。

    “知道了。”钱仓一突然想到了一个人,入村时见到的石景福。

    钱仓一回家之后,对于石惜,按照与村长的约定,找了一个与村长有关的借口敷衍了过去。石惜听到事关村长安排,也没有多问,继续手头的工作。

    见到石惜认真工作的模样,钱仓一右手摸了摸自己的下巴,犹豫了一会,还是开口了询问了有关死祭的事情。

    听到钱仓一的话,石惜先是愣了一下,然后继续手头的工作,嘴上心不在焉的说道:“死祭就是祭祀死去的人,有什么好奇怪的,每个村子都有啊!”

    因为之前与鹰眼聊过,所以钱仓一特别注意石惜的眼睛,可是石惜此时却低着头,看不到她的眼神。

    “可是我看大家对死祭都不是很关心,好像……应付了事一样。”钱仓一选了一个委婉一些的词语。

    “二十年一次的死祭,怎么会不关心,只是在你回来之前早就准备好了,等到死祭的前一天一切就会安排妥当,到时候我们这些村民只要参加就行,不用担心。”石惜的语气仍旧很轻松,她说完之后,似乎想到了什么,继续说道:“你呀,回村之后怎么对这事这么上心?不应该和你的朋友多聊聊吗?”

    “我正打算去找景福。”钱仓一见自己在石惜口中问不出什么,也不再强求。

    “那快去吧。”石惜抬起头说道。

    这一瞬间,钱仓一在石惜眼中看到了恐惧。
