
第007章 危险出现

    “那我们怎么才算活下来?”钱仓一看见前方的村民停了下来,都站在一间农舍前。


    “那辆客车知道吗?如果它出现在我们面前,那就说明我们活下来了,在进入客车之前,任何事情都不能确定我们已经活下来,对了,说一句,在电影中死亡就是真的死亡,这里对死亡的定义是设定上的死亡,因为在某些电影中,演员可能有两条命,第一次死亡之后会复活,不过再死亡,那也是真的死亡,这就是设定上的死亡,被淘汰出局。”当鹰眼说完的时候,两人也接近了村民所站的地方。

    也许是默契使然,两人同时将注意力从对话中收了回来。

    少数一两个村民回头看了两人一眼,在与两人对视一眼之后,将目光收了回去。

    “幸好我扮演的石海悯是从村外回村,否则突然与鹰眼扮演的张子安这么熟络的聊天,肯定会引起怀疑。”钱仓一在心中想。

    两人在门外站了两分钟,村长石温韦与他的大儿子石弘业从里面走了出来,脸上的神情非常凝重,接着,石温韦挥手让一名壮实的中年男子到自己身前来,这名中年男子,愁眉苦脸,犹如遭遇了飞来横祸一般。

    石温韦在这名中年男子耳旁低语了几句,只见这名中年男子苦笑两声,点了点头,接着推开围在门口的村民,向自己家方向走去。


    在这名村民离开之后,石温韦又挥手让一位青年来到自己身前,这名青年脸上的表情比刚才那位中年男子更加丰富,愤怒、伤心、耻辱、悔恨,从他的脸上仿佛可以看见一名青年能表现出的所有表情。

    石温韦同样在这位青年耳旁说了几句,青年的反应与刚才的中年男子一样,同样是苦笑。

    “刚才的中年男子应该是石乐安的父亲,而这名青年,恐怕就是石梦桃的儿子了,石温韦是在调解两家的关系,的确,这样做无疑是最明智的做法,村庄不像城市,城市中相邻的两户人可能老死不相往来,但是农村中却不一样,整个村子就这么大,发生了这种事情,流言蜚语肯定满天飞,如果不化解两户人心头的愤怒,也许案情还没破,两家就会因为矛盾又发生流血事件。”钱仓一非常肯定石温韦的做法。

    接着,石温韦将村民驱散,包括那名青年与自己的儿子石弘业。

    在场的人中,只剩下三个人,除了石温韦自己之外,还有鹰眼扮演的张子安与钱仓一扮演的石海悯。


    “鹰眼扮演的张子安肯定瞒不了,他来这里是进行地质勘查的,作为一名村外人,石温韦必须要给张子安一个说法,这一点很好理解,可是,为什么我扮演的石海悯也留了下来?因为我与张子安莫名的熟络关系,还是因为我扮演的石海悯在外面打过工,知道报警的重要性,又或者,这两人的死亡与死祭有关?”钱仓一在心中分析。

    “我将你们留下来,是想让你们给我出出主意,你们与他们不同,毕竟是见过世面的人。”石温韦话语间充满了无奈。

    钱仓一与鹰眼对视一眼,接着鹰眼开口了。

    “石村长,有什么话还是等我看过之后再说吧。”鹰眼在这里没有用‘我们’,而是用的‘我’。

    “进来吧。”石温韦明白鹰眼的意思。

    钱仓一虽然没有开口,但这并不妨碍他跟着鹰眼进入案发现场。

    屋内床上,有一男一女,男性趴在女性身上。如果此时两人都活着,这种场面也只不过是平凡的抓奸现场,但是在石温韦的带领下,两人来到了床边,接着,两人看见床上正在行男女之事的两人脸上充满了恐惧,这种程度的表情只有在人完全承受不了的时候才会出现,如果两人有心脏病,那么脸上出现这种表情的时候,基本就可以宣告死亡了。

    石乐安脸色苍白,眼睛仿佛要从眼眶中蹦出,他的嘴张得非常大,甚至可以直接塞进去一个苹果,同样的表情也出现在了躺在床上的石梦桃脸上。

    “这应该是……吓死的?”石温韦摸了摸自己的胡须,“我当村长这么多年,也没见过这种死法。”

    “谁第一个发现的?”鹰眼问了一句。

    “石梦桃的儿子,也是造孽啊!唉!”石温韦叹了口气。

    听见石温韦的叹气声,钱仓一多看了他一眼,“如果没有昨晚的事情,我可能不会在意,但是现在,我不明白你这声叹气究竟是为了两人的死亡,还是单纯为了两人偷情被发现,亦或者两种情况都有。”

    “村长。”鹰眼将目光从尸体身上移到了石温韦身上,“你有什么看法?会不会……与死祭有关?”

    虽然鹰眼的语气非常平淡,但是他的话对于石温韦来说,却非常震撼。

    石温韦选择逃避鹰眼的目光,一时间不知该如何回答。

    “我看,还是报警吧。”见石温韦没有回话,鹰眼又说了一句。

    “这……”石温韦的表情非常为难。

    “我不是专业人员,看不出来什么。”鹰眼耸了耸肩。

    “好吧,我这就让人去报警。”石温韦选择了妥协。

    接着,石温韦看向钱仓一扮演的石海悯,然后又看了看鹰眼扮演的张子安,“张先生,我与海悯有些话要说,能否……”

    “嗯。”鹰眼点了一下头,转身离开了房间。

    等鹰眼离开房间之后,石温韦就开口了,“海悯,你有什么发现没有?”

    “没有。”钱仓一摇了摇头,心中却在想,“这种问题没什么大不了的吧?为什么要支开张子安?完全没必要单独与我一人说啊?”

    “那……你知道我是如何安抚他们两人的亲人的吗?又知道我是如何安抚羽溪村的村民的吗?你对这些感不感兴趣?”石温韦话锋突转,令钱仓一措手不及。

    面对石温韦突如其来的询问,钱仓一一时间有些犹豫,“难怪……原来是想让石海悯当村长?这么说来,他的三个儿子都不让他满意?应该不会啊,如果想要稳重一点的,选择石弘业绝对没错,如果想要机灵一点的,他的二儿子肯定可以,就算为了防止兄弟二人为村长之位争斗,也可以传给他性格懦弱的三儿子,为什么要选择石海悯?”

    短时间内,钱仓一也不知道该如何正确的回答,他只好选择装傻。
