
第013章 分歧

    半个小时后,钱仓一满脸铁青打开了门,而他打开门之后见到的第一个景象,就是鹰眼悠闲的靠着墙壁晒太阳。


    “出来了?”鹰眼将墨镜摘下。

    “没什么发现,死亡时间大概是六个小时前,两人死亡的时候都没有反抗,虽然像是直接吓死,但是我认为这只是我们直观的印象,他们的死因可能不是这个。”钱仓一走到太阳下伸了个懒腰。

    此时院内只有他们两人,石温韦三人已经离开了。

    “他们放心你?”钱仓一开口问道。

    “嗯,我说服了他们。”鹰眼耸了耸肩,不愿意再聊这件事。

    “好吧,我先来,这几天的发现除了让我们认识到羽溪村村民之间混乱的关系之外,完全没有任何帮助,我们现在对死祭仍旧一无所知,甚至不知道它的流程,它存在的意义以及它的历史。”

    “了解到羽溪村的村民并不像想象中那么淳朴为什么不能算收获?也许与我们活下来有很大的关系呢?也许你还不明白,但我们所面临的威胁往往不是来自于人类,而是电影中的最终反派,至于这反派的存在形式究竟是什么,我们不得而知,但它的实力一定不弱。”鹰眼的话看似在回答钱仓一的话,但实际上却是在向他传输一些自己的经验。


    “后面的话我懂,第一句话是什么意思?你发现了什么吗?”钱仓一顾问的职业让他敏锐的察觉到了什么。

    鹰眼低着头不说话,钱仓一见鹰眼没回自己,也没开口。

    两人就这样僵持着。

    “你说话吧。”钱仓一最后忍不住了。

    可是,他的这句话却引来了鹰眼的瞪眼,正当钱仓一迷茫之际,鹰眼开口了,“我知道石景福的死令你很难过,但是石海悯你必须振作起来,一定要找出杀害他的凶手!”

    钱仓一满脸惊愕,心道:“这什么跟什么?你思维跳跃的速度未免太快了,我完全跟不上好吗?”

    接着,钱仓一见到鹰眼给了自己一个口型,“回答我。”

    联系前因后果,钱仓一终于明白鹰眼这么做的原因,周围有人偷听!

    “我一定会找出石景福死亡的真相,一定会让凶手绳之以法!”为了配合自己的话,钱仓一的右手还用力握了握拳头。

    普通的农村人当然没有这么强的法制观念,不过钱仓一扮演的石海悯却是在外面生活了好几年的守法公民,说出这种话并不会显得非常突兀。


    “现在没办法报警,想要抓住凶手,就只能靠我们自己了,你放心,我会帮助你的。”鹰眼说这句话的时候,浑身上下都散发出一股正气,钱仓一差点认为站在自己面前的不是本人。

    这时候,鹰眼示意钱仓一伸出手,然后他在钱仓一的手上写下了一个名字。

    石兴运。

    也就是石温韦的二儿子。

    “是他?”钱仓一心道。“昨天在死祭举行地点,我怒斥了石兴运,对方记仇这种事情我的确考虑过,但是却没有考虑好相关的防范措施,现在我的身份是石海悯,如果被石兴运听到什么,从而让我丧失石海悯的身份,结果可能会非常严重。不过,鹰眼是怎么发现石兴运在偷听的?”

    “现在时间也不早了,你去找村长吧,我留在这里看着,防止村民闯进来发现什么。”鹰眼给了钱仓一一个眼色。

    钱仓一也没有犹豫,马上出门去村长家找石温韦。

    路上,石兴运突然从后面叫住了他。

    “爱哭鬼你去哪?”石兴运的声音异常刺耳。

    钱仓一停顿了一下,没有理他,继续向前走。

    “你停下,我叫你停下你听见没有?”石兴运的声音越来越近。

    “找我有什么事吗?”钱仓一无奈的转过头,他眼神冰冷。

    “你不用去找我爹了,我留在石景福家就可以了。”石兴运每句话都想表现出自己高高在上的姿态,可是钱仓一并没有在他身上看出与之匹配的实力。

    “不,我不相信你,我还是去找村长吧。”钱仓一果断的拒绝了石兴运。

    听到自己要求被拒绝,石兴运怒了,抬起拳头就打向钱仓一,结果被钱仓一一把抓住。

    “滚。”钱仓一不想废话,说完将石兴运的手甩开,这一动作,差点让石兴运摔倒在地。

    “你!你!”石兴运指着钱仓一,眼睛仿佛要喷火。

    “滚,没听到吗?”钱仓一没有转身离开,他的眼神中满是戒备。

    石兴运在犹豫,他想打,可是钱仓一刚才表现出来的实力远比他强,对他而言,此时石海悯的形象已经与儿时石海悯的形象分隔开来,变成了两个人,最终,石兴运离开了,他收起了自己的攻击**。

    “难怪手册中对他的评价是鬼点子多,只会欺负弱小,在与弱者对决的时候叫欺负,与强者对决那叫挑战。”钱仓一在心中说道。

    他目送石兴运离开后,向村长家走去。

    在村长家,钱仓一没见到石弘业,反而见到了石弘业的妻子石听蓉。

    这名女子的容貌虽然比不上石惜,但也不错了,身材并不是纤细类型,而是丰满类型,前凸后翘,娇嫩的身材让人垂涎三尺。

    “海悯?你来有什么事吗?”石听蓉见到石海悯没有惊讶,不过也没有喜悦。

    “我来找村长伯伯。”钱仓一回道。

    “村长刚出去了。”石听蓉指了指后山,“他说去看看举行死祭的地方。”

    “是吗?”

    “嗯,你去那里找他吧。”石听蓉说完后继续手头的工作。

    “好,谢谢,那我先走了。”钱仓一笑了笑。

    离开村长家,钱仓一没有选择去找石温韦,而是转身朝石景福的屋子走去,他选择去找鹰眼,走到半路,迎面走来一个人,钱仓一仔细一看,是鹰眼。

    “你怎么过来了?”钱仓一抢先提问。

    “石兴运说他来接替我。”鹰眼回道。

    “嗯……所以你就过来了,他刚才不是偷听么?而且对我们的印象很不好,也许他会在尸体上做什么手脚来污蔑我们,又或者……”钱仓一语速飞快,说了许多种可能。

    “所以?”鹰眼出乎意料的反问了一句。

    “所以,你不应该让他在那里看守。”钱仓一皱起了眉头。

    “无所谓吧。”鹰眼也皱起了眉头。
