
第018章 回家

    “好了,我要下车了,祝你好运。


    “喂,等等……”钱仓一这句话还是慢了一拍。

    “二十年一次的死祭又是怎么回事?为什么石海悯能够逃离羽溪村?还有很多秘密都不知道真相啊!最后,这个羽溪村的起源又在图谋什么?”钱仓一问了许多,却没有人再回答他的提问。

    “算了,不想了。”钱仓一又躺了下来。

    回到自己的住处,电脑上显示的时间竟然才过去一天,这让钱仓一有一种虚幻的感觉,好像自己在羽溪村经历的事情都是梦境一般。不过,当他打开自己的邮箱的时候,却否定了梦境的可能性,因为他又收到了一封奇怪的邮件,邮件中第一行字写着恭喜你正式成为地狱电影的演员。

    “唉,他可真是一个奇怪的人啊!”钱仓一看着邮件,不禁陷入沉思。

    此时,羽溪村的阴魂融合物已经回到了石碑上,接着,从阴魂融合物中飞了一道阴魂,接着又是一道,最后阴魂融合物散开来,在半空中盘旋良久,一些进入正僵硬在原地的羽溪村村民的身子,另外一些则钻入石碑当中。


    羽溪村的黑暗逐渐褪去,又回到了当初美丽的乡村景象。

    石碑周围的村民回过神来,他们双眼茫然而纯真,仿佛刚降临在这个世界上一样。

    山风吹过,铃声脆响。

    ……

    正当钱仓一准备睡觉的时候,这时候,又有一封邮件传来了。这封邮件同样是恐怖风格的样式,邮件标题中的评定表三个红色的字仿佛在不断留着血。

    “什么东西?评定表?难道说每部电影完结之后还会进行评分之类的操作?”

    纵使心中有许多疑问,钱仓一的手却没有停下来,移动鼠标点击这封血红色的邮件,紧接着,电脑屏幕上出现了一个血红色的漩涡,一个个文字符号从漩涡中慢慢飘出,然后定格在邮件上。

    除了第一个字出来的时候有些慢,后面的字出来得非常快,这一个漩涡存在的时间也不长,只有5秒钟左右。

    信的背景是羽溪村的景色,虽然仅仅在这个村子待了几天,但是里面发生的事情,钱仓一估计自己一辈子也不会忘记。

    “姓名钱仓一,嗯……还真的是评定表。”钱仓一点了下头,继续向下看去。

    【姓名:钱仓一】

    【参演电影:死祭】

    【片酬:10】

    【正式演员:五线演员】

    “这就完了?”钱仓一移动鼠标,在信上不断点击,“嗯,果然有说明。”此时,钱仓一的鼠标正放在片酬这一行上,在鼠标右上方出现了一行小字。

    【在影片标准片酬下,根据演员的表现进行适当的增减,本片标准片酬为30】

    “也就是说我的表现连及格线都没有达到?”钱仓一张了张嘴,最后还是将这句话憋在了心里。

    因为有了这个发现,所以钱仓一在这封邮件中更加努力的寻找,不过再没有更多的发现,大约过了半个小时,血色漩涡再次出现,信中的字渐渐模糊,然后向漩涡中心飘去,最后消失不见。

    正当钱仓一不知所措的时候,此时他的邮箱中又收到了一封邮件。

    同样的红黑配色,不过这封邮件的标题令钱仓一非常感兴趣,这也是他刚才一直在考虑的问题,片酬有什么用?

    邮件的标题写着片酬兑换处五个字。

    点开邮件,最上方写着普通物品兑换处,下方有一条黑线分开,黑线下方写着特殊物品兑换处,接着又有一条黑线,下方写着片酬10的字样。

    “如果不是有前几封邮件作为铺垫,恐怕我会直接把这封邮件删掉。”虽然内心非常不满,但钱仓一仍旧耐着性子看了起来。

    他鼠标轻点普通物品兑换处,接着就出现了一个列表,列表很大,但是只有第一行有字,上面写着兑换本国货币,比例为1:1000几个字。

    “片酬可以直接换钱么?”钱仓一将鼠标指针移了过去,在字旁边出现了兑换的按钮。

    “那特殊物品兑换处呢?有什么特殊物品?”点开之后,同样的列表,只不过里面的内容与普通物品兑换处不同,上面写的内容是间隔期延长10天的字样。

    “间隔期?就是说每部电影之间有间隔吗?的确很容易理解,只是这间隔的时间是每部电影之间固定,还是会根据情况发生变化,亦或者完全随机?可惜没有解释……”说到后面的时候,钱仓一将鼠标指针移了过去,除了兑换选项之外,旁边还写有所需片酬10的字样。

    “唉,根本没有什么东西好换的,10片酬大概可以换10000元,看似很多,但是要知道,这是我拼命换来的,如果不幸死在羽溪村,可能就此被人遗忘了吧,可以说完全是得不偿失的事情。列表中有大片空白,也许随着电影的演出,我的演员等级能够上升,脱离五线演员的地位,成为……四线?那时候也许就有更多的物品可以兑换了。”

    想了许久,钱仓一还是不打算兑换,至少今天没有兑换的想法。

    洗簌完后,他躺在床上,闭上眼睛,眼前全是羽溪村的画面,特别是最后一天,他推开石惜房门的那一幕,在脑海中挥之不去。

    “羽溪村中隐藏的内容远比我想象的要多,可能对这些隐藏内容进行挖掘,可以提高我的表现评定,又或许,对这些内容的挖掘能够让我更轻松活下来?”随着思考的深入,钱仓一的问题越来越多,身心疲惫的他终于支撑不住,进入了梦乡。

    梦中,他感觉自己正坐在一艘小木船上,四周都是迷雾,根本看不见两米外的事物,不过,有一样东西他却看得清清楚楚,那就是天空中悬挂的血月。

    可是,抬头看着这轮血月之后,钱仓一就感觉自己的身心都被这轮血月吸引,仿佛下一秒钟就要对这轮血月跪拜一般,他的身子逐渐前倾,膝盖也开始弯曲,天空中的血月有一股令人无法抗拒的力量。

    钱仓一睁大了双眼,脸上写满了绝望。
