
第016章 陷落

    在房间中央,石惜的脖子直直的挂在悬在半空中的绳套上,她的脚下是一张翻倒在地的凳子。房间内,所有的物品都摆放得整整齐齐,好像要出远门一样。

    眼前的景象算不上惨烈,但,一种别样的情愫在钱仓一心中滋生,他呆呆的站在门口,不知道该说什么,不知道该做什么,他的思维开始混乱。

    鹰眼走到钱仓一身后,轻轻拍了拍钱仓一的肩膀,却被后者一巴掌拍开。

    “我发现的时候她已经死了。”鹰眼说了一句。

    “那天究竟发生了什么?”钱仓一的声音有些哽咽。

    “我不可能知道所有的情况,但是,我可以猜一猜,石惜是一个敏感的人,她在这么多年里一直瞒着所有人与石温韦发生关系,显然,她不是自愿的,不过羽溪村是一个小地方,她没有别的选择,只能接受这种隐蔽的关系,也许有一部分原因是为了石海悯。就在昨天,羽溪村一切都变了,不再是一个祥和的小山村,被混沌与邪恶充斥,石惜经历了这一切,但不能接受这一切,所以……我发现她的时候就已经死了,其实,不止她一个人,还有一些村民也选择了结束自己的生命,不过这些对我们都不重要,现在对我们来说最重要的事情就是顺利度过死祭,然后离开这里!”

    鹰眼说了许多,见钱仓一还是没有反应,他叹了口气,离开了石惜家。


    等鹰眼离开后,钱仓一将门关好,吹灭烛火,然后将石惜作为踏板的凳子扶好,坐在了上面。

    “他们的存在,是真实还是虚假?而我,究竟只是作为一个过客,还是作为救世主来拯救他们?”

    黑暗中,钱仓一就这样静静的坐在屋内,石惜的尸体安静地待在他的身边,脑海中,鹰眼的话不停的回响,这名冷漠男子所说的话,无疑是作为一个局外人最正确的判断。

    “他曾经尝试过吗?也试过去拯救电影中的人?但是他发现太难,一次又一次的失败消磨了他的意志,最后,他放弃了,不再尝试。”

    钱仓一的声音在屋内回荡,仿佛有另外一个人在对他讲话。

    长久的沉默之后,钱仓一将石惜的尸体放了下来,接着,他在石惜家中找了一圈,手中多了一把铁锤,铁锤已经相当老旧,但还能用。

    将门打开,钱仓一手拿铁锤向着死祭执行地点走去。


    一路前行,钱仓一此时仿佛一名慷慨赴死的勇士,至少他的表情中并没有犹豫与害怕。

    晚风吹过,清脆的铃声传入钱仓一的耳中,继续向前走,古旧的石碑出现在了钱仓一眼前,见到自己的目标之后,钱仓一加快了速度。

    来到石碑前,钱仓一举起手中的铁锤,直接砸了下去。

    耳旁传来巨响,甚至遮蔽了铃声,钱仓一只感觉自己头晕目眩,仿佛下一秒就会晕倒一样,于是他停下来休息了一阵,恢复之后,他又抬起铁锤砸了下去。

    这一次的力道比上一次更重,不过这次钱仓一没有再感觉到什么,他直接倒在地上,晕了过去。

    “醒醒!”鹰眼的声音从耳旁传来。

    “嗯?”钱仓一迷迷糊糊中应了一声。

    “你昨天做了什么?”鹰眼的语气有点愤怒。

    “我……”钱仓一睁开眼睛,发现自己正躺在地上。

    “死祭就要开始了,我们快走!”鹰眼将钱仓一拉起。

    “什么?”钱仓一还是不清醒。

    这时,清脆的铃声突然响彻整个羽溪村,山间的鸟兽也仿佛察觉到了什么,四处逃散。

    “死祭开始了,我们不参加吗?”钱仓一转头看向半山腰处,那里,正发生着什么。

    “我特地将你救出来,你还要回去参加?参加你的命就没了。”鹰眼拉着钱仓一的手向村外走,“边走边说,你好像完全没有概念一样,非常奇怪。”

    “什么意思?”钱仓一想了想,最后只能说出这句话。

    “你还不明白吗?我们唯一能够逃出去的机会就是死祭举行的时候,机会只有这一次。”鹰眼的语气仿佛钱仓一应该很清楚这一点才对。

    钱仓一甩开鹰眼的手,怒道:“能不能说清楚一点!”

    可是,没等他听到更满意的回答,鹰眼直接一拳头砸在钱仓一的脸上。

    “死祭从来不是祭奠什么,而是将自己献祭,你自己抬头看天上!”就在鹰眼话落的一瞬间,天空一片黑暗,与石景福当初的描述一模一样。

    半山腰处,许多黑色的阴魂突然浮现,他们在空中不断的交错重合,时而融合在一起,时而分离成不同的个体,只不过无论他们是以怎样的形式存在,那阴冷的感觉都没有变化,在这阴冷中,钱仓一身子不停的颤抖。

    这时候,钱仓一突然张开嘴,眼珠逐渐向外突。

    鹰眼看见之后,马上一脚踹在钱仓一脸上,将后者踹到在地。

    钱仓一痛呼一声。

    “你……下手这么重?”钱仓一摸了摸自己的面颊。

    “快跑!现在没时间和你解释,我长话短说。”鹰眼将钱仓一扯起。

    因为刚才发生的事情,钱仓一不再固执。

    两人向着离开羽溪村的方向跑去,这时,在半空中盘旋的阴魂注意到了两人,向着两人扑了过来,犹如恶鬼一般。

    “跑不掉了!”钱仓一敏锐的判断出双方的速度差距。

    “只管跑,剩下的交给我。”鹰眼从口袋中掏出一把白色的粉末洒向空中。

    就在鹰眼将粉末洒出之后,半空中的阴魂好像丢失了目标一样,又成了在空中游荡的景象,与此同时,半山腰处,死祭执行地点,越来越多的阴魂从石碑中飞出,而围绕着石碑舞蹈的村民也进入了某种狂热的状态,他们的面部表情像极了之前死去的村民,惊恐而无助。

    阴魂从他们的嘴中钻出,而他们,在阴魂钻出以后,僵硬在原地,没有了任何生命的气息。

    “我……不行了。”钱仓一捂着胸口,面色发青。

    “快走,马上就到了!”

    前方,一辆客车突兀的停在路中间,两人与车的距离只有100米。
