
第001章 尝试兑换

    屋内,钱仓一从床上弹起,脸上惊魂未定。


    “昨晚我究竟梦到了什么?”他花了三秒钟回想,最后发现自己什么都回忆不起来,唯一能感受到的就是昨晚那无处不在的恐惧感。

    这时候,手机铃声响起。

    “嗯?”钱仓一拿起手机,发现是自己的母亲打来的,他按下接听键。

    “仓一,不好了,你爸他出事了!”母亲的声音非常焦急,显然现在非常混乱。

    “出事了?出什么事了?妈你先别慌,慢慢说。”钱仓一开始在心中排除错误答案,同时也在祈祷不要是什么无法挽回的事情,虽然他父亲与他的关系并不好。

    “你爸他出车祸了!现在正在去长风医院的路上。”

    “我马上过去!”钱仓一眉心的皱纹挤成了一个川字。

    挂断后,手机上显示此时的时间是下午两点,“已经这么晚了?”换好衣服后,钱仓一就出发了,当然,出门前嘴里还咬了片面包。

    赶到医院的时候已经是下午四点。

    “妈,跟我说说到底是怎么回事?爸他开车一向很稳,怎么会发生车祸?”钱仓一见到自己的母亲,连忙开口问情况。


    “我也不太清楚,好像是有车逆行,你爸当时也是在气头上,脑子也不太清醒,就撞上了,你也知道你爸这人的脾气,唉……”钱仓一的母亲满脸愁容。

    钱仓一母亲的名字叫司莺,因为有注意保养的缘故,身材相当好,再加上身高有一米七,即使已经四十多岁,也可以称得上是一个美人,只是她的性格非常软弱,一旦遇到紧急的事情就容易慌乱。

    “放心吧!”钱仓一双手放在司莺的肩膀上,“这件事基本上是逆行司机的全责,爸他现在情况如何?”

    “在做手术。”说着,司莺眼眶中的眼泪开始打转。

    两人一直等到晚上八点,手术才结束。

    “病人情况已经稳定下来了,不用担心。”主刀医生满脸疲惫,不过还是露出笑容与患者家属答话。

    “谢谢医生!”钱仓一道了一句感谢。

    主刀医生笑了笑,转身离开了。

    病房中,钱仓一的父亲躺在床上,钱兴德,一个很普通的名字。

    钱仓一看着病床上的人,岁月已经在他的脸上留下了痕迹,知道了自己的父亲没事了以后,钱仓一心中悬着的石头终于掉了下来,可是,面对自己的父亲,他却不知道如何开口,明明可以帮助别人解决各种疑难问题,但是对于自己与父亲的父子关系,他却无能为力。


    所幸的是,现在钱兴德已经睡去。

    三天后,钱仓一来到交费处,“你好!”

    这几天,他一直陪在自己的父母身边,但是除了偶尔与母亲说几句话之外,和父亲几乎一句话都没说,父子两人对视的时候都选择了保持沉默。

    “七……七万?”看着手中的账单,钱仓一在心中怒吼。

    不过上面各种费用明码标价,在心中粗略地算了一下后,钱仓一不得不接受这个现实。

    他从钱包中掏出自己的积蓄。

    一番操作后,他拿回了自己的银行卡。

    “签个名。”

    在回病房的路上,钱仓一感觉自己的体重都轻了许多。

    “你妈妈说你去交费去了,要多少钱?”钱兴德面色严肃,看钱仓一的时候几乎没有其余的表情,不像是父亲,倒像是严厉的上司。

    “不用了。”钱仓一摆了摆手。

    “好了好了,不说这个了,来吃东西吧,看这个苹果多红啊,不快点吃就坏掉了。”司莺见两父子又有要吵架的势头,连忙打断两人的对话。

    “说啊!”钱兴德没有理会司莺。

    “妈,我还有事,先走了。”钱仓一当然也知道自己留下来会发生什么,到时候肯定又免不了一场争执,他说完之后,转身离开。

    “你给我回来!”钱兴德声音更大了,甚至惊动了护士。

    “好了好了,你别说了,你刚做完手术没几天,先休息,先休息啊。”司莺拉住想要起床的钱兴德,然后对正走向门口的钱仓一说:“仓一啊,你先去忙自己的事吧,这里有我看着就够了。”

    “嗯。”钱仓一应了一声。

    “忙什么事!他这个无业游民有什么好忙的?不就是到处混,跟街上那些混混有什么两样!”钱兴德的声音从身后传来,钱仓一咽了咽口水,压抑着自己反驳的冲动。

    离开医院之后,钱仓一感觉有些烦闷。

    “虽然是对方的全责,但是肇事者已经死了,而且几乎没有什么遗产,这笔钱只能由自己来担了,真是麻烦啊!”对钱仓一来说,七万元不算太多,还能够承受,但是也绝对算不上少。

    这时候,钱仓一想到了自己的片酬,10片酬就能够换一万元,虽然不多,但是也能够回一点血了。

    他回到自己的房间,打开电脑邮件。

    【是否兑换?请输入兑换片酬并点击确定】

    “也许根本就是骗人的呢?”钱仓一在心中自嘲了一句,纵使他知道羽溪村发生的事情不是幻觉,但这种兑换……总让他有一种在做梦的感觉。

    他输入了数字10,然后点了确定。

    【兑换成功】

    “然后呢?”钱仓一查了查自己的银行卡,发现没有任何一张有数额增加。

    忍住心中的闷气,他从椅子上站起,躺在了床上。

    “总感觉……自己被人耍了。”这句话一直在他的脑海中循环。

    突然,门口传来了敲门声。

    “谁啊?”钱仓一问了一声,不过并没有人回应,他又看了看猫眼,结果还是没有看到人,“明明现在心情很不好,结果还遇到这种事情,如果是小孩的恶作剧,那么有必要教训他们一下了……等等!”他拍了一下头,“最近几天发生的事情让我心烦意乱,不然早就意识到门外的东西是什么了。”

    打开门后,地上放着一个用来装垃圾的黑色塑料袋,钱仓一也没有检查,直接拿了进来。

    “的确是一万元,而且不是连号,且都是旧钞,考虑的很周到啊!”看着黑色塑料袋中的红色钞票,钱仓一终于一扫几日的阴沉,脸上露出了久违的笑容。
