
第015章 混乱

    “你醒醒!”鹰眼见状上前拍了拍钱仓一的肩膀,“你不能再昏过去了,再昏一天,这部电影就直接完结了。


    所幸,钱仓一清醒了过来,他睁开眼睛,此时的表情竟然与当初石景福回忆死祭的时候一模一样,带有浓重的悲伤与无奈。

    “你看见了什么?”鹰眼目光如炬,死死盯着钱仓一的眼睛。

    “我看到……所有的,所有的村民,无论男女老幼都围在石碑前跳舞,他们双眼无神,不,准确的说是狂热,我也说不清楚,但是我看了一眼,身体就仿佛被这种舞蹈感染了一样,不由自主的跟着动了起来,于是我也跑过去跟着跳了起来,这一跳就像是永远,而我的灵魂,应该可以这样形容,我看见的形象是淡蓝色的影子,从我的口中飘出,与半空中其余的灵魂缠绕在一起,不断的融合又不断的分离,直到你叫醒我,我才回过神来。”钱仓一在叙述的时候不断的喝水,好像刚才从鬼门关走了一趟。

    听完钱仓一的话,鹰眼陷入了沉思。

    身为当事人的钱仓一也没有开口说话,即使已经恢复,他仍旧感觉心悸。

    咕噜咕噜。


    钱仓一下意识摸了摸自己的肚子,“有吃的吗?”

    “自己去厨房找吧,千万别去找石惜,她现在精神状态很不稳定,以你此时石海悯的身份去找她,可能会让她的精神崩溃也说不定。”鹰眼嘱咐了一句。

    “嗯。”钱仓一应了一声,去厨房找了些冷食。

    在钱仓一回来之后,鹰眼已经从沉思中回复过来,不过他的脸色并不轻松。

    “有什么发现没?”钱仓一打了个饱嗝。

    “我们现在情况很不妙,如果我的猜测正确的话,今晚就是我们最后的机会。”鹰眼深吸了一口气,继续说道:“今晚肯定不安宁,我们不睡觉,看看村民有什么举动。”

    钱仓一没有问原因,只是点了一下头。

    半夜,两人静静的在房中等着,因为昨晚羽溪村发生了那种事件,作为村长的石温韦也没什么精力放在鹰眼扮演的张子安与钱仓一扮演的石海悯身上了,至于此时石温韦在做什么,两人也不清楚,不过他们清楚的知道,石温韦现在心情一定很差。

    寂静的夜晚突然响起了许多窸窸窣窣的声音,偶尔还会传出一声巨响。


    “动起来了!”两人同时说道。

    钱仓一率先出门,鹰眼紧随其后,在离开院门的一瞬间,鹰眼瞥一眼石惜的房间,他此时的表情仿佛是在权衡什么,很快,几乎不到一秒的时间,冷漠再次回到了他的脸上。

    出门后,两人看见一条路上有许多火光,钱仓一发现那条路正是自己来羽溪村时走的路,他从奇异客车上下来走的第一条路就是这条路,也是在这条路上,他遇到了石景福,并进入了羽溪村。

    赶过去之后,在路上,有两批村民在对峙,而且矛盾似乎愈演愈烈。

    走近后,两人才知道,原来有一批村民选择离开羽溪村,到其余的地方去谋生路,而作为村长的石温韦则不让他们离村,发生了这种事情之后,石温韦的威望下降了许多,越来越多的村民对他不信任,所以他也没有强求村民要一直留在羽溪村,而是让他们举行完明天的死祭之后再离开。

    问题是,这一批想要离开的村民,并不是白痴,他们甚至要更聪明一点,任谁都能想清楚,这种怪异荒诞且毫无缘由的事情,在短短几天内突然爆发出来,即使死去的人站起来对他们说这种事情与死祭没有关系,恐怕也不会有人相信。

    双方争吵不断,甚至上升到了要拳脚相向的地步。

    “我们怎么办?”钱仓一转头问鹰眼。

    “这种事情很好办,你忘了之前石温韦说的话了?”鹰眼说完后向着石温韦走去。

    他走到石温韦身旁耳语了几句,石温韦首先是不太相信,不过在鹰眼坚定的目光下,他最终还是点了头,同意了鹰眼的计划。

    石温韦走到要离开的村民面前,对他们说道:“其实,我不让你们离开,有一个很重要的原因是你们根本没办法离开,在石乐安与石梦桃去了之后,我听了张子安先生的提议,让人去外面报警,但是,最后失败了,你们知道为什么吗?因为他根本出不去!”

    “村长,我们不是三岁小孩子,你以为我们会相信吗?”领头离开的村民回道。

    “我当然清楚,所以,我不会阻拦你们,但是,我有一个条件,如果你们没办法离开羽溪村,那么就要参加明天的死祭仪式,之后,你们想留在村子还是离开村子,都随便你们,我不会追究任何人的责任!”石温韦大声说道。

    作为一村之长,他历年来的品行大家都知道并且也都认可,不然也不会有这么高的威望,如果羽溪村的村民不承认他的能力与品行,那么现在钱仓一与鹰眼恐怕看到的就是另外一番景象了。

    石温韦的话起了作用,想要离开的村民进行了简短的讨论,最后同意了石温韦的要求。

    双方达成条件之后,石温韦带领的村民就让开了路,而另外一批想要离开村子的村民则带着自己的物品缓缓走向了离开羽溪村的道路。

    这些村民走完之后,石温韦让其余的村民回到自己的家里,好好休息,准备明天的死祭仪式,接着,石温韦来到钱仓一面前。

    “海悯啊,你娘还好吧?”石温韦的语气仿佛非常害怕。

    “呃……还好。”钱仓一回道。

    “哦,那就好,时候不早了,你也回去吧。”石温韦叹了一口气,身子好像衰老了许多。

    “嗯。”说完后,钱仓一低着头,眉头紧皱,“为什么会这么问?在我昏迷的时候,究竟发生了什么事情?”他在心中问道。

    之后,钱仓一向石惜的家走去,而鹰眼远远的跟在后方,一句话也没有说。

    来到石惜的门前,屋内一片漆黑,他推开门,将烛火点亮。
