
第017章 永生

    这时候,所有的阴魂都停止了飘荡,向着石碑冲去。


    钱仓一的不适感更加严重,每前进一步都需要费很大的力气。

    鹰眼敏锐的发现了这一点,他将钱仓一背在背上,继续向客车跑去,在大约还有50米的时候,从石碑处传来巨大的吸力,这吸力只对钱仓一两人有作用,花草树木等物体对这吸力没有任何反应。

    背后背着一百多斤的重物,再加上这莫名的吸力,鹰眼光抬起脚都很艰难。

    此刻,石碑处,所有的阴魂都融合在了一体,这融合物形状似人,它双腿盘坐在石碑上,脸上的样貌不停变换,偶尔变成石温韦,偶尔又变成石弘业,虽然样貌一直在变,但这阴魂融合物的脸上一直保持着微笑。

    “回来吧……回来吧……”

    钱仓一耳中响起轻声呢喃,他感觉自己的身体不受控制,想要回头,想要朝后走。

    “把我放下吧,以你的能力,肯定可以很轻松的回到客车上。”钱仓一虚弱地说道。

    “还……没有……到绝境!”鹰眼咬了咬牙,又向前走了四五步。

    “没关系,反正你以前也肯定也已经做过无数次选择了,与其等到最后一刻,不如早点决定,继续僵持下去,也许会发生不可预测的意外,你也会死在这里。


    鹰眼没有回答,继续向前走。

    石碑上的阴魂融合物慢慢升空,然后向钱仓一两人所在的地方飘来。

    随着它的接近,吸力越来越强,越来越恐怖。

    “没时间了!”钱仓一用尽全身力气喊道。

    阴魂融合物越来越近,而它脸上的笑容,也越来越灿烂。

    鹰眼还是没说话,他咬紧牙关,将注意力都放在脚上。

    两人距离客车只有10米了,可是平常几秒钟都不要的距离,此时却像一道天堑鸿沟横在两人面前。

    这时,阴魂融合物的脸突然变成了石惜的脸,吸力瞬间减少了许多,不过很快,这张脸又被其余的脸所替代。

    一直在等待时机的鹰眼没有放过这转瞬即逝的机会,他脚下用力向前跑了几步,足够接近客车之后,他向前一跃,扑到客车的台阶之上,接着手脚并用爬入客车。

    两人最后只听到阴魂融合物发出一声凄厉的惨叫,接着就陷入黑暗之中。


    等钱仓一醒来,自己已经躺在客车座位上,对面是戴着墨镜的鹰眼,此时鹰眼正在吃着车上的零食。

    “……谢谢你。”犹豫半响,钱仓一还是开口了。

    “不用,如果我不救你,我也会死。”鹰眼的回应很平淡。

    “我们现在这是?”钱仓一挑了挑眉,脸上的表情表明他不是很相信鹰眼的话。

    “各回各家。”

    钱仓一双手合十,“其实我一直想问,最后究竟发生了什么?”

    “发生了什么?你的记忆力这么差吗?我救了你。”鹰眼的话非常直白。

    “我不是这个意思,我是想让你帮忙解释一下,羽溪村的事件我虽然经历了,可是我整个人都是浑浑噩噩的,根本不知道该如何做,该做什么和为什么要这样做?”

    “那你一个个问吧,许多地方我也不清楚。”鹰眼又吃了一口薯片。

    “那好,第一,你是怎么判断出死祭执行的时候我们可以离开羽溪村的呢?按理来说,我们应该和昨晚离开的村民一样不能离开才对。”钱仓一开始慢慢梳理自己的信息。

    “只是猜测,得出这个结果,主要依据两点,第一,村民无法出羽溪村是在石乐安与石梦桃两人死去之后我们才知道的事情,如果更进一步思考,也许是石乐安与石梦桃死亡之后,村民才不能出去呢?所以,肯定与死祭有关了。第二,必定有办法离开羽溪村。结合这两点,我猜测在死祭仪式举行的时候,石碑中的阴魂会暂时无法操控羽溪村的出入口。”

    “只是猜测你就敢拼命?”钱仓一张大了嘴。

    “没有那么多绝对,除非你的能力非常强,自己主动去调查信息,即使这样,在实际操作前,也不可能百分之百的确定自己的判断究竟是对还是错。”鹰眼反驳道。

    “好吧,第二个问题,死祭究竟是怎么回事?还有发生在羽溪村中的事情。”钱仓一问完拿着桌上的水喝了起来。

    “这一点,我也不是很清楚,不过我有一个猜测,实际上,羽溪村并不是一个正常的村子,之所以这么说,是因为他们魂魄,暂时这么称呼,都是共通的。换一个说法,就是他们都有一个共同的源头,而死祭这种事情,我想应该就是他们的源头制造出来的,目的是什么我不太清楚,不过肯定不是什么值得歌颂的事情。这个源头在自己的血脉中下了某种诅咒,并且设计了死祭这种仪式,每隔二十年它将会融合整个羽溪村的魂魄,合而为一。如果我没猜错,你昨晚是想要砸碎石碑吧?”

    鹰眼的话让钱仓一有一点心虚。

    “是的,我想这样也许可以终止这一切。”

    “在这部电影中,你毕竟是扮演的石海悯,身上可能也被施加了这种诅咒,所以你也应该是融合的一环,你想要敲碎石碑,可是在电影中,你本身也是属于石碑的一部分,换句话说,你砸石碑的行为其实与你用铁锤砸自己的脑袋并没有太大的区别。”

    “呃……”

    “另外,我说我不救你我自己也会死,实际上也有这一层的考虑,也许你没有发现,最后融合出来的阴魂虽然在追我们,但是速度很慢,而且也没有封锁羽溪村的能力,第一是因为你昨天的行为,无论如何,肯定对它造成了一定的影响,第二则是你没有被融合,它的拼图终究少了一块。”鹰眼继续说道。

    钱仓一张了张嘴,没有说话。

    鹰眼没有在意,继续说:“至于羽溪村发生的乱交事件,我猜,那应该是为了扰乱羽溪村村民的精神,让他们疲惫不堪,这样在举行死祭仪式的时候,遭遇的抵抗将会更弱,毕竟,你在最后逃离的时候,不是一直在抵抗这种意志吗?”

    经鹰眼这么一说,钱仓一回想起最后自己的确在抵抗某种意志,这种意志想要操控自己的身体。
