
第002章 何方

    这一夜,钱仓一睡得很香,没有做噩梦,早晨醒来后,他伸了伸懒腰,感觉神清气爽。


    “今天就先休息一天吧,也不知道下一部地狱电影会在什么时候到来?鹰眼又是怎样一个人,下一部电影我还会遇见他吗?”拉开窗帘,钱仓一看着窗外初升的朝阳,心中充满斗志。

    手机铃声突然响起,钱仓一拿起手机,是阿标打来的电话。

    从某种程度上来说,阿标可以说是钱仓一的经纪人,绝大部分委托都由阿标负责,也只有阿标才清楚钱仓一的胃口,知道他究竟想接什么委托。

    “一大早打电话过来有什么事?”

    “哟,钱哥今天心情很好啊!”

    “直接说吧。”钱仓一不想继续浪费时间在无聊的问候上,不过他也清楚,这种通过客套话拉近关系的技能对阿标这种人来说是不可或缺的。

    阿标并不仅仅是钱仓一一个人的经纪人。

    “这个……”阿标的语气突然有些犹豫。

    “我知道了,你手头这个委托肯定不合我的胃口,但是顾客给出的报酬非常丰厚,是这样吧?你直接说吧,我评估之后再告诉你。


    “哈哈,看来今天我真是撞大运了,钱哥你居然没有拒绝,好了,不说了,资料我马上发你邮箱,等你好消息,拜!”阿标的话犹如连珠炮一般。

    电话挂断之后,钱仓一就坐在了电脑前。

    开机画面结束以后,电子邮箱自启,此时收件箱已经有了一封邮件。

    “这么快?”钱仓一有些惊讶。

    他点开收件箱,看见邮件的时候,手中的茶杯差点摔在地上。

    信的背景是一个昏暗的岛屿和一轮猩红的血月,而内容,与上一封邮件一样,只有两个字,何方。

    仍旧是侵透心灵的诡异,黑红的色调看起来极度压抑,给人的感觉就好像是古时候的刑场一般,让人喘不过气来。

    “不是吧……”钱仓一说到‘吧’字的时候,声音有些颤抖。

    没等钱仓一接受自己马上就要参演新电影的事实,又有一封邮件传来了,这一次的邮件非常正常,是阿标答应发给钱仓一的资料。

    “如果是几分钟之前,我肯定会毫不犹豫的点开它,但是现在,我只想将它删掉,光地狱电影这一件事就够我受得了,谁要再接这种不对胃口的委托!好后悔啊……”钱仓一双手抓着头发,满脸焦虑,几分钟前的云淡风轻已消失不见。


    出于职业道德,如果他有这东西,钱仓一点开了阿标发来的资料,当他看完之后,毫不犹豫的给阿标回了电话。

    “喂,青春期女孩的抑郁症你也接?你确定不是在逗我,标哥!”钱仓一极力压抑自己心中的愤怒。

    “啧,叫我阿标就好了,什么标哥,太见外了。”阿标还是用熟络的语气回话。

    “让她去找心理医生吧,咨询费就别退了,就当给我的补偿。”钱仓一在心中叹了口气。

    “别啊钱哥,她家里人带她找过心理医生了,不然你以为她家人会来找我吗?根本没什么用,而且啊,据她父母说,这女孩现在情况越来越严重了,恐怕要不了多久就会自杀,现在她父母根本一步都不敢离开她。”阿标还在劝服钱仓一,他知道钱仓一有这个能力,就算不能治好这个女孩,也可以让她的父母心甘情愿的付完剩下的报酬。

    “那就让她自杀好了。”钱仓一抿了抿嘴。

    “这女孩很漂亮!”阿标继续说着诱惑人的话。

    “那你去。”

    “算我求你了钱哥,我欠他们家一个人情,就这一次,就这一次好吧?”阿标差点都快哭出来了。

    “这句话你已经用过很多遍了。”钱仓一起身将窗帘拉上。

    “哎呀,我突然想起来我还有些事,先挂了啊,钱哥,这件事就麻烦你了,下次聊!”

    回到电脑前,钱仓一重新点开那封让自己烦闷的邮件。

    “何方?究竟是什么意思?这座岛屿和这轮血月又代表什么?完全没有任何头绪,不过死祭的具体内容也是在车上触摸电影宣传手册获得的,相信这次也不例外,具体的信息只有在进入参演电影的时候才能获得。”

    “如果每部电影的流程都一样,那么我大概还有一天的时间,不过,按理来说这一天的时间应该不需要了,如果说第一次是因为我不相信,需要一定的手段让我强制参演,那么这次,完全没必要再浪费这一天的时间。”

    “延期?原来如此,成为正式演员之后就有了延期的权力,当然,需要支付足够的报酬,这是不是说明,如果演员的等级越高,能够做出的选择就更多?甚至是拒演这种事情都能够选择!”

    “可惜我现在的片酬是0,如果还有的话,倒是可以试一试,也许就能进行验证了,算了,先不想这些,图片的背景具有很大的参考意义,我可以做一些准备。”

    想到就做,钱仓一马上在网络上搜索野营需要的装备,列好清单之后,就外出购买。

    “虽然不清楚能不能带入电影中,不过尝试一下总没错,也许某些工具能在危险的时刻保命,另外,身体素质的提高也可以增加自己活命的机会,如果在参演死祭的时候,我有做过充足的锻炼,恐怕根本不会陷入到极度危险的情况,只不过现在距离何方开演已经没有多少时间了,强行锻炼反而得不偿失,这次电影回来之后,就开始计划增强自己的身体素质!”

    一番忙碌之后,天已经黑了。

    洗完澡后,钱仓一早早上了床。

    “果然……”第二天清晨,钱仓一打开手机就收到了没有发件人的短信,“中午十二点前到达青望湖,现在赶过去大概要两个小时左右,完全来得及,只是,如果还是以公交车的方式进入电影,应该不需要这么麻烦,除非……”

    吃过早餐之后,钱仓一向青望湖赶去,当然,他没有忘记自己准备了一天的大背包。
