
第005章 夜深

    帐篷很快就搭好了,五人各道了句晚安就钻进了帐篷。


    躺在垫子上,钱仓一久久不能入眠,“到了明天就能听听他们的分析了,不知道会听到什么消息?从我的观察来看,他们对这部电影的模式也很迷惑,也许他们以前也没有经历过这种类型的电影?”

    突然,钱仓一眼角瞥到了天空的猩红血月。

    “怎么回事?我选的帐篷是深蓝色,从帐篷内向外看,不可能会看到清晰的血月啊?既然事情非常诡异,那么就躲开这种诡异,血月想让我看见它,那么我就要避开,先坐起来再考虑吧!”想到此处,钱仓一双手撑地,打算坐起来,但是他却发现自己被什么力量牢牢按在地上,根本不可能坐起来。

    此时,钱仓一选择了闭上眼睛。

    大约两三秒之后,钱仓一的眼睛又睁开了,还喘着气,仿佛经历了一次高空蹦极。

    “怎么会这样……闭上眼睛之后,血月更清晰了。”钱仓一在心中说道。

    然而,接下来发生的事情却更加诡异。

    他发现自己的影子出现在了帐篷上,接着,影子举起自己的右手对准自己的脖子一划,头就脱离身子掉在了地上,然后失去头的影子在地上摸索,他在寻找自己的头,找到了自己的头后,影子将头抱起,似乎还很兴奋,原地跳了一下,之后,人影将头安回自己的脖子处。

    咔嚓!

    头安好之后,人影转过身看着钱仓一。

    钱仓一瞪大了眼睛,因为他看见人影的头上居然出现了自己的脸,而且满脸惊恐。

    睡意突然袭来,没等钱仓一思考清楚究竟发生了什么事,他就昏睡过去。

    清晨,艳阳高照,海浪拍打沙滩的声音传进耳中,钱仓一睁开双眼,发现自己的眼皮有些沉重,坐起来后,他打了个哈欠。

    “怎么这么累?不知道他们四个醒了没有,昨晚发生的事情太奇怪了,也许和他们讨论一下会有收获。”走出帐篷,钱仓一发现智多星早已经醒了,正站在沙滩边看海。

    “哦,你醒了?我以为萧天会在我之后醒来。”智多星转过头来,眼神同样疲惫不堪。

    “醒来先后有什么影响吗?”钱仓一问了自己最关心的一个问题。

    “没有。”智多星摇了摇头,继续说道:“不过也不一定,谁知道在这部电影中会发生什么事情。


    钱仓一走到智多星的身边,与他并排站立。

    站在不同位置的人会有不同的想法,如果想更深入的与人交谈,最好能够有与对方一样的视角,那样,对话才算得上是交谈。

    “我知道你有一些问题想问,如果是关于剧情的事情,还是等人齐了之后再一起讨论比较好,如果是其余的问题,也许我可以解答一二,当然,出于对等交换的原则,我希望你也能够回答我一两个问题。”智多星的眼镜在阳光下反着光,让人不知道他究竟在想什么。

    “我的确有很多问题。”钱仓一将视线收回,海面波光粼粼,煞是好看,“最重要的一个问题,我们所遵守的规则,究竟有没有确定的条例?例如不说真名等等,这些究竟是前人的经验,还是说的确有‘官方’的规定?”

    “我也不知道。”智多星将眼镜摘下,揉了揉眼,“或许等我们爬到更高位置之后,就可以得到答案了。”

    这时候,其余三人陆续从帐篷走出,他们同样非常疲惫,显然昨晚他们的睡眠质量也并不好。

    “昨天,我的影子……”柔光第一个开口了。

    “是不是影子的头掉了,然后影子的身子将头捡起来又放在了脖子上,接着影子转过身来,你们看到了自己的脸。”智多星将众人的疑问直接抛了出来。

    “你们有什么线索吗?”萧天眉头紧皱,表情严肃。

    “可能,我们是被诅咒了。”宁静小声说道,虽然她的声音很轻,但是却很清晰。

    “诅咒?”这一瞬间,钱仓一想到了自己扮演石海悯的事情,当时,神秘石碑的确对他有很大的影响,但是与他一同参演的鹰眼却完全不受影响,“话说回来,为什么作为第一次参演电影的新人,我反而要扮演更危险的位置呢?而且主角应该是石海悯吧,换句话说,我作为一个新人演的是石海悯,而鹰眼作为参演过至少一部电影以上的‘老人’,反而出演配角?”

    这个问题,钱仓一在死祭演完之后有考虑过,只不过当时没有结论。

    也不知道是不是被四道目光聚焦的缘故,宁静的双颊有些泛红,“嗯!”她点了一下头,“相信你们也参演过类似的电影,进入某个地方之后,身上就会被鬼魂或者某种未知的存在施加一种或数种标记,这些标记有些是通过时间推移而生效,有些则是通过条件触发,通常这些标记触发之后都不会有什么好结果。”

    对于宁静的说法,众人并没有马上发表意见。

    “的确,这样既可以增加危机感,制造悬念,又可以作为推动剧情的因素,可谓是一举两得,那么,我们扮演的学生就一定要在何方岛寻找解除诅咒的办法了,而我们也有了目标,那就是解除诅咒,不然七天过去之后,我们依旧会死,当然,我不会认为七天之后诅咒还没有发作。”智多星的发言与他的代号非常相符。

    “你们看,影子有变化了。”宁静右手食指指着身前的影子,睁大了双眼。

    在她的面前,是萧天的影子,此时,萧天影子的脖子处出现了一条细小的缝隙,这个缝隙太小了,必须要仔细观察才能发现。

    萧天摸了摸自己的脖子,没有感觉到任何异样。

    “不止萧天,我们的影子也开始变化了。”钱仓一也传来了不幸的消息。

    “嗯,这么看来的确是诅咒,不过,我有一个问题,燕若萱对自己找到的岛屿如此自信,那么她就没有上岛查看过吗?虽说物资可以让人帮忙搬运,也可以不在岛上过夜,但是,你们不奇怪吗?既然如此,她为什么要在半夜上岛呢?”智多星的一番话又将众人的目光引向了燕若萱的扮演者柔光。
