
第004章 上岛

    “若萱你别生气。


    “是啊,若萱你别生气,莫安你就少说两句。”眼镜男智多星也开口了。

    “还是段灵妹妹好,当然,张思波你也不错,那,你们两个,同不同意投票?”燕若萱趾高气扬的姿态让在场五人,包括扮演燕若萱的柔光都有些厌烦。

    “那投票吧。”莫安低声说道。

    “那好,不愿意离开的人请举手,这样,总没有意见了吧?”燕若萱第一个举起了自己的手。

    其余四人面面相觑。

    “这个场景有些熟悉啊,我记得刚才自报代号的时候,也是柔光第一个说吧,看样子,选角与剧本角色的性格相当匹配啊……另外,燕若萱刚才居然是让不愿意离开的人举手,这一点就很值得玩味了,如果是想让人留下来,应该采用愿意离开的举手,因为这样很容易留下那些犹豫不决的人,显然,燕若萱有自己的自信。”钱仓一在心中想。

    段灵与张思波很快也举起了手,不久,何鸿信也举起了手。


    还剩下莫安一人。

    “快做决定吧!”燕若萱催了一句。

    最后,莫安还是举起了手。

    “举个屁啊,回去不行吗?”钱仓一在心中吐槽一句,当然,仅限于吐槽。

    “哼!”燕若萱哼了一声,将手放了下来。

    一时间,五人再次陷入沉默。

    所幸的是,此时迷雾已经散去,目的地已经出现在了五人眼前。

    那是一个被黑暗笼罩的小岛,除了轮廓之外,岛上具体的事物完全看不清楚。

    “若萱,那个,我们为什么要在晚上上岛啊?”张思波开口问了一句,不过马上被燕若萱怼了回去。

    “若萱是你叫的吗?”燕若萱瞪了张思波一眼,而且没有回答他的问题。

    经过这件事后,一直到观光船停靠都没有人大声说话,更没有人开口问燕若萱。

    “帐篷什么的我都有提前准备,你们不用担心。”燕若萱下船后的第一句话就是打消其余四人的疑惑。

    四人下船后,观光船就这样开走了。

    身为演员的五人知道这艘观光船只不过是让他们这些参演人员进入电影的道具,所以并不惊讶。

    “我们要在这座岛屿待满一周的时间,一周之后,观光船会再次来这里接我们,不用担心,一切都有安排妥当。”说到最后一个字的时候,燕若萱轻蔑的笑了一声。

    接着,她的笑容定格在脸上,然后恢复了正常。

    【猩红血月存在期间,不能脱离电影角色进行讨论】

    五人脑海中突然多出来这么一句话,仿佛早已经深深刻在脑海中一样。

    “硬性规定?不过这句话透露出来的信息有很多啊,首先,猩红血月不是一直存在,可以猜想,大概白天的时候就不存在了,另外,不能脱离电影角色进行讨论,换句话说就是不能像局外人一样来讨论未来会遇到的问题,要代入角色,只是,不太清楚违反这个规定会有什么惩罚?如果打擦边球会不会有惩罚。看来关于这个规定的讨论,只能放在没有猩红血月存在的时候了。”钱仓一看了看其余四人,他们的表情与自己相差不大。

    此时,五人已经可以正常行动了。

    “那边的东西就是你准备好的物资么?”眼镜男智多星第一个开口。

    在岸边不远处,有一堆木箱,外面盖着一层挡雨布,从外表看,不像是一个学生准备的物资,除非这个学生有特殊的家庭背景。

    “他扮演的角色是张思波,从刚才的对话来看,性格应该比较软弱,似乎在五人中地位最低,处于跟班的位置,换句话说,是一个可有可无的存在,但是,既然这个角色也需要参演演员,那么,也有可能张思波这个人在《何方》中会有重要的戏份。”钱仓一迅速回忆刚才获得的信息,然后在脑海中进行整理。

    毫无疑问,张思波问的人只有可能是燕若萱,因为其余人都不知道物资究竟在什么地方。

    问题是,现在燕若萱的扮演者,势力女柔光也不清楚那究竟是不是,换句话说,如果她回答是,但是去确认之后发现根本不是物资,到这时候,柔光只能用‘我不知道’这个借口敷衍过去,用其余的借口来解释风险对她来说风险太大了。

    所以,从某一方面来说,这是眼镜男智多星的设的套。

    现在是血月当空的时间,按照规定,柔光不能进行脱离角色询问,她只能顺着张思波的话回答,又或者……对张思波进行言语攻击,而这,也恰恰是燕若萱之前做的事情。

    “你问题这么多,为什么不自己去看看?哼!”柔光学着燕若萱的语气回答,同时,她也在对智多星使眼色,“你不要搞事!”她眼神中传递着这样的信息。

    “好了好了,我们一起去看看吧。”扮演何鸿信的萧天适时地挡在了两人中间,然后第一个向木箱走去,其余四人对视一眼,没有多说,跟在了萧天身后。

    几人检查完木箱后,发现这里面的确是物资,食物、水、帐篷等等必需品基本都有,并且数量非常充足,支撑五人在何方岛生活半个月没有任何问题,因为一周后观光船就会来,所以根本不用担心生存的问题,除非发生意外。

    五人心中基本都有数,不过现在是血月当空时间,不适合以演员的身份进行对话。

    “我……我们搭帐篷吧,我有些累了。”宁静打破了沉默,她扮演的角色名叫段灵,与她的风格非常搭,是一个安静的妹子。

    “那我们开始搭帐篷吧。”钱仓一说了一句废话。

    在搭帐篷的时间中,五人都意识到了一个问题,那就是他们五人中并没有一个主导者,没有一个能撑起剧情的人,也就是电影中的主角,虽然演员出演的五个角色之中有燕若萱这个主导者,但是柔光并没有燕若萱的记忆,她知道的信息与其余四人一样,这一点对演员来说非常不利。
