
第010章 唯一的不同点

    “我非常感谢大家的好意,因为这是对我的信任,我很开心,但是,抱歉,我拒绝。


    “为什么?”柔光非常不解,大声问道。

    “就像刚才智多星所说,我们选择了他当队长,在选择他的同时,我们也将一部分权利赋予了他,同时我们也构成了一个小团体。为了维持团体的稳定,这部分权利必定不是简单的随意念而动,这样的话,我们的团体就没有任何约束力,至少连表面上的约束力都没有,我们五人所构成的团体也成为了如笑话一般的存在。”钱仓一流利的说出了自己的解释,仿佛早有准备一般。

    然而,此时在钱仓一的心中。

    “的确是我大意了,第一次由鹰眼作为与我一同参演的人,虽说与扮演的角色也有关联,不过对方的确要比我更冷静,更能客观的看待问题,是一个可靠的队友,第二次,智多星的开局表现也让我眼前一亮,有一种有人能帮忙分担压力的感觉。不过,其余的演员未必也有同样的能力,他们更多的会像曾经观看的电影中的角色去行事,因为能力所迫,当然不能责怪他们,但也要留心他们可能会做一些愚蠢的事情。


    “可是,苍一,如果是你的话……”宁静还想劝说。

    “比起这件事,我们还是先做标记吧,也许另外四条路有出口,虽说日记中写的情况非常吓人,不过我们还没有尝试过,谁知道是不是恶作剧。”钱仓一转移了话题,不愿再继续纠缠这件事。

    “好吧……”宁静低着头,好像犯了什么错误一样。

    柔光轻轻拍了宁静的肩膀,“我们去做标记吧,苍一他说的没错。”

    “嗯。”宁静小声应了一声。

    萧天则早已走开,似乎不想与任何人多做交流,钱仓一则看了智多星一眼,发现他竟然又开始翻看那本半腐烂的日记。

    “不管了,我也做点标记好了,干脆用被水浸湿的卫生纸,揉碎了抛在各个出口,以5为倍数,第一个出口放10片,第2个出口放15个片,之后的依此类推。”很快,钱仓一就做好了自己的标记,接着,他又做了一件事情。

    “嗯,每个出口的碎片数量都不一样,除此之外还有碎纸片之间的距离位置也不同,如果我能尝试记下来,就算只记下一条路口的碎纸片之间的关系,也差不多足够了。”

    很快,半个小时到了。


    “那大家出发吧。”智多星站在第二个出口的位置说,“因为我们从a进入,所以从1出去很有可能重复,为了节约时间,我们从2号出口出去,大家没意见吧?”

    在出发之前,智多星有向众人讲述自己的记录表格。

    “现在时间是下午一点半,待会我们进入的时候就开始计时,每一条路径要花多少时间,这样也许可以发现这些路的不同。”智多星又提示了一句。

    此时,五人脸上的表情都不太乐观,毕竟第一天很快就要过去了,如果刚开始就陷入困境之中,那么之后的困难会怎样面对?他们都不相信只要解决了这个问题,自己就能高枕无忧的等待第七天观光船的到来了。

    各自背上行囊,再次踏入了树林。

    依旧是由萧天打头,不过这次智多星紧跟在了他身后,似乎在防范什么。

    一路无恙,只是,五人再次回到了圆形空地当中,这一次,他们已经非常相信日记中莫安写下的留言了。

    “嗯,大约花了26分钟,从2出去,从c进入,还不能完全确认,也许2与c本来就联通,这次我们从3出去,看看会到哪里。”智多星脸色没有任何变化,“对了,先看看你们的标记有没有变动,你们还记得吗?”

    “嗯,我们去看看,你不用看么?”萧天对标记的事情非常上心。

    “不用了,你们去吧,我没做标记。”智多星将背包放下,没有任何要走动的意思。

    钱仓一没有多话,将背包放下后,开始查看各个路口的卫生纸碎片来,此时卫生纸碎片已经干了,不过相对位置没有发生大的改动,至少钱仓一拿去和记忆中的位置对比,没有发现明显变化。

    过了大约五分钟,四人都来到了3号出口。

    “怎么样?有什么发现没?”智多星虽然语气平静,但其余的人都有一种被嘲笑的感觉。

    “没有,我用了形状不一的树枝作标记,还在上面做了记号,没有发现有变化。”柔光声音不大,与她以往的风格不同,此时的她仿佛像被失败笼罩了一般。

    “我也没有。”萧天没有多说。

    宁静与钱仓一也摇了摇头。

    “那我们继续出发吧。”智多星没有多言。

    “反正都这样了,不如我们把背包放在这里,如果可以出去再回来拿,如果不行,那也可以节省体力。”柔光擦了擦额头的汗,她和宁静都有些吃不消。

    “的确可以,为了防止发生意外情况,我们三名男性还是背着好了,你们就放在这里。”钱仓一说出了自己的想法。

    “行。”智多星点头。

    就这样,五人再次踏入了树林当中,这次,有两人轻装上路。

    再次回到空地的时候,五人脸色都有了变化。

    “32分钟,从e入口进入。”智多星语调平淡。

    “我去检查标记。”柔光急忙跑到各个出口检查。

    “我也去。”宁静紧随其后。

    萧天这次连招呼都没打,独自一人去检查自己的标记去了。

    钱仓一没有动,而是站在智多星身旁。

    “嗯?你怎么不去?”智多星有些好奇。

    “我做的标记和他们处于同一水平,如果他们没有发现问题,那我做的标记也不会发现问题,没必要浪费时间再检查一遍,倒是你,反而一点都不怀疑,甚至连标记都没做。”钱仓一回答完问题之后,又抛了一个问题给智多星。

    “你从哪里看出来我没有做标记?”智多星反问了一句。

    “什么?”钱仓一愕然。

    “你不也做了同样的事情吗?”智多星轻蔑的笑了下。

    钱仓一一时间没有反应过来,当他听见智多星的笑声时,突然反应过来对方是在说什么。
