
第007章 前进

    “我知道了,你的意思是你关注的只是影子诅咒,因为燕若萱与其余四人有明显的区别,所以,这个角色应该就是解开诅咒谜团的突破口。


    “正是如此。”智多星说完后微微鞠躬。

    “既然误会已经解开了,那这件事也没必要再继续追究,智多星你分析能力这么强,不如,成为临时队长吧,五名电影角色队长是燕若萱,我们五人也可以选一个队长,显然你具有资格。”萧天上前一步,提出了自己的建议。

    柔光冷哼了一声,没有发表意见。

    “可以啊,集体行动的确选出一个队长比较好。”宁静笑了笑,表示支持。

    “我没有意见,不过,我想我们可以开始向岛内开始探索了,毕竟现在时间也不早了,如果说第一天算是新手教程,那么今晚,很可能会发生意想不到的事情。”钱仓一也发表了自己的看法,他对于队长这种事情并不在意。

    在何方岛,法律约束和道德约束都没有实际意义,又因为存在诅咒等未知因素,所以武力也不具有决定性,反而,分析能力和思考能力更加重要,不过这种东西无法量化,更无法直接比较,因为这不是单纯的数学考试。


    因此,现在选出来的队长,准确来说是能够代表过半数人的发言者。

    并且,这是在五人团体不分队的情况下。

    “苍一说得很对,我们的确不应该浪费时间了。”智多星左手中指推了下眼镜。

    五人开始收拾各自的物品,食物、水还有其余必需品。

    从上空看,何方岛是一座接近圆形的岛屿,除了五人上岛的地方比较平坦之外,其余的地方都要么是陡峭的岩石,要么是茂密的树林,根本无法登陆。

    接着,五人找到了一条比较好走的小道,真正进入了何方岛,树木遮天蔽日,只有几缕阳光穿透树林,照射在路上。

    一路前行,由萧天打头,其余人跟在他身后,毕竟他身强力壮。

    “哎呀!”宁静被什么东西绊了一下。

    “你没事吧?”钱仓一眼疾手快,一把扶住了她。

    “没事。”宁静揉了揉脚,打算继续走。

    “等等,你们看。”智多星指着宁静摔倒的地方,“这里好像有什么东西,应该不是普通的石头。”说完,他将泥土趴开,“看起来好像是一本……日记?”

    看着智多星手上的块状黑色物体,众人心中都有种怪异的感觉。


    “打开看看。”柔光催促道。

    智多星翻开日记,前半部分基本已经腐烂,根本看不清上面写的什么,不过后半部分还比较清晰,虽然上面的字迹也有一些无法分辨,但是可以通过上下文来推断。

    四人都围了过来,他们谁也不会相信这本日记毫无作用。

    “难道说还有其余的人到过这里?不知道是燕若萱还是五个电影角色之外的人?”钱仓一低头沉思。

    智多星仍旧在翻看日记,他没有念,也没有等待其余的人看完。

    准确来说,当他看完第一页之后,他就不自觉的向后翻去,想要了解后面的内容。

    不仅如此,他的脸色也越来越苍白。

    “怎么样?有什么发现没有?”宁静小声问道。

    大约一分钟后,智多星双手将日记合上,“这上面的内容我建议你们不要看,不过我知道你们肯定不会答应,拿去吧!”他将日记递给了宁静。

    四人面露不解,不过日记既然已经交到宁静手上,他们也没必要继续追问智多星了。

    经智多星这么一说,四人更加好奇了,这上面究竟写了什么,以致于让一直以来非常冷静的智多星如此失态。

    【还是出不去,我想我们真的迷路了。】

    【食物和水只够两餐,接下来该怎么办?难道我们就要死在这里了么?段灵也感冒了,感冒药完全没有作用,不知道是不是运气不好买到了假药,这算祸不单行么?如果不尽快出去,也许段灵今天就会死吧!】

    “这……”钱仓一心中一惊,“如果日记上写的段灵就是宁静扮演的电影角色段灵,那么这本笔记很有可能是其余四人之中的某一位留下来的,可是我们几个才刚刚进入这里,怎么可能留下一本已经快腐烂的日记本?最正常的猜想是这件事是燕若萱的恶作剧,但是……算了,还是继续看下去吧。”

    四人心中各有各的想法,但都选择了继续阅读这本半腐烂的日记本。

    【段灵死了,没有心跳也没有呼吸,身体冰冷,我们将她的尸体放在帐篷里,所幸的是,这里没有野兽,也许这是不幸之中的万幸吧!】

    看到这里的时候,宁静的手抖了抖。

    【我当初就不该让大家来这里玩,没想到会是这样一个结果,可惜,世上没有后悔药。现在还有更重要的事情,食物已经没了,每个人的肚子都发出哀嚎,我们仍旧在这片小树林里面转悠,也许,大家都会死在这里。】

    【月亮,血红色的,张思波也意识到了这个问题,为什么月亮这么清晰,白天的太阳都看不太清楚,为什么晚上的月亮却反而一清二楚,毫无疑问,肯定有问题,可是……该怎么做?该怎么做才能离开这里?】

    【都死了,大家都死了,燕若萱、何鸿信还有张思波,他们的尸体都躺在帐篷里,这两天我们全靠露水和树皮填肚子,但是终究……我想我也快要死了。】

    【为什么……尸体不见了,大家去哪了?】

    日记到这里结束了。

    除了智多星,其余的人都看着钱仓一。

    “无论日记是真是假,你们的结论都是不成立的。”钱仓一看了一眼三人,“没有决定性的证据证明莫安是最后活下来的人,你们所有的推断都是通过这本腐烂的日记。”

    智多星拍了拍手,“的确,不过,我相信这本日记是真的,也相信莫安就是日记的撰写者。”

    “你的意思是?”萧天沉声问道。

    “我们往回走,看看能不能走出去!”智多星推了推眼镜。
