
第008章 验证

    “那就往回走吧。”钱仓一说,“当我们看了这本笔记的内容时,在我们心中就已经种下了怀疑的种子,就像我们刚才因为怀疑燕若萱从而对下意识对柔光充满不信任感一样。”

    “我明白这种感觉,如果让怀疑继续蔓延,可能情况比单独出演更加危险。”柔光在心中说,“另外,如果日记记载的事情是真的,那么我们往回走势必会‘迷路’,到时候就可以反过来确认日记中记录的事情了。”

    “我同意。”柔光表达了自己的意见。

    宁静与萧天都没有说话,算是默认。

    五人转向离开树林,气氛非常压抑,每个人心中都在思考,这究竟是怎么一回事,还有,如果安全的活过七天,成功离开这里。

    “嗯?前面有亮光,应该是出口,看来日记是假的。”领头的萧天右手指着前方,语气非常高兴,说完之后,他开始跑了起来。

    后方四人面面相觑。

    “也许是我们多虑了。”智多星跟了上去。

    然而,钱仓一却并不这样想,何方岛处处充满着诡异,无论从哪方面来考虑,都不具有人们通常所认为的合理性。


    四人走出树林,然而前方并不是海洋,而是一块圆形空地。

    在空地上,有着五顶颜色各异的帐篷,在帐篷周围还有着塑料袋等生活垃圾。

    萧天站在原地,一脸惊讶。

    “除了我们出来的这条路之外,还有四条路可以通到这里,也许待会我们可以去看一看。”智多星走到萧天前方,向帐篷走去。

    宁静与柔光也越过了萧天。

    钱仓一在路过的时候拍了拍萧天的肩膀,“走吧,其实简单想想也知道,从我们上岛开始,这一切都已经确定了,除了能够登陆的沙滩之外,没有其余可以上岸的地方,而从沙滩进入树林,也只有那么一条小道。”

    “但是如果没有发现那本日记,那么我们就会一直向前走,而不是选择返回,如果不返回,就未必会来到这里,不是吗?”萧天终于接受了自己目前的处境,不过他此时的想法,却并不是钱仓一愿意看到的。

    “你在怀疑有人故意让我们发现日记么?宁静还是智多星?”钱仓一反问了一句。

    “不知道,也有可能是合谋不是吗?毕竟昨晚影子掉头之后的事情,我们都不清楚,也许我们睡觉的时候,我们体内的角色就会出来控制我们的身体呢?还有,从来没有规定电影角色不能在白天出现吧?今天早上智多星所说的话却有故意让我们不这样想的嫌疑,如果在血月出现期间,我们说出了不符合电影角色言行的对话,身体就会被电影角色所操控,所说的话也会被删去,此时,我们就会有这样一种想法,电影角色只有在血月期间能够夺取身体,在非血月期间不行,可是,根本就不能证明吧?”萧天说了许多,语气非常担忧。


    “好了,不要陷入猜疑链当中,就像你所说的,什么都没有证明,所以一昧地朝坏方向去想也没有意义。”钱仓一没有继续劝解。

    就在钱仓一与萧天对话的同时,智多星已经开始查看帐篷内的情况了。

    他每一个帐篷都没有放过,里面有睡袋等物品,但是一个人也没有,当然也没有尸体。

    “这情况,有点像小说中的神秘失踪啊。”智多星开了句玩笑,然后他抬头看看天,“不过,只是几顶帐篷而已,如果有直升机来营救他们,这些帐篷要不要也无所谓!”

    “这应该就是日记中莫安他们所驻扎的地方,唉,感觉没有任何收获啊。”柔光也检查了一番,她心中还是不相信智多星。

    “好了,我们开始安排接下来的行动。”智多星招呼四人,“现在情况仍不明朗,我们不可能一直停留在这里,虽说我们是从那条路来的。”说到这里,智多星指了指他们来时的路,“但是那条路依然不能排除,因为正常情况下,我们应该回到沙滩,并且能够看到大海,可见,现实中的情况不能套用在这里。”

    “难道你想一人一条?”柔光吐槽了一句。

    “不太好吧,在这种情况下分开,如果是电影中的桥段,那岂不是给敌人机会?换句话说就是作死。”宁静接着柔光的话说。

    “你继续说。”钱仓一见智多星脸色不妙,急忙将话题拉了回来。

    “话说,宁静好像话越来越多了啊?不过也可以理解,除非利益需要,否则与陌生人交谈的时候,绝大部分人都不愿意浪费口舌,然而,一起过了个夜后,我们的身份就从陌生人变成了认识的人,嗯……信任这东西,有时候来得挺快。”钱仓一在心中想。

    “当然不可能分开,不但如此,恐怖电影中的经典桥段,我们都要极力避免。”智多星首先回答了柔光的问题,“当然,我们也不可能莽撞的去试探这些路,在试探之前,必须要做一些记号,这样才不会浪费时间重复试探。”

    “这个简单。”柔光点了下头。

    “简单?”智多星重复了这个词,“如果用一个词来形容我们现在的处境,可以称之为‘鬼打墙’,但是大家都是读过书的人,又被地狱电影选中,想必对这种情况有一定的了解。”

    “嗯。”宁静点了点头,“在没有参照物的情况下,生物的直线运动,最后都会成为圆周运动。”

    “没错。”智多星接回话,“但这仅仅只是纯自然的情况,你们有没有想过,如果有人或者生物又或者是某种奇特的存在,能够对标记造成干扰,也就是改变我们的参照物,那么我们就像是被香肠引诱的饿狗,绕个圈回到原地不要太简单。”

    “所以标记要不可更改?”萧天问了一句。

    “是的!我们留下的标记要不可更改。”智多星右手推了推镜框,嘴角露出一丝微笑。

    这一瞬间,钱仓一突然想到了昨晚智多星做出的违反地狱电影要求的事情。

    “如果是他的话,也许并不只是做到这样,可能智多星会留下一个看似无法更改的标记,然后故意让人去更改,从而获得有人在干扰我们试探道路这一信息。”
