
第012章 血月再临

    夕阳终于完全落下,血月再次降临,犹如凭空出现一般,就像它一直存在于天空,只不过在白天被太阳的光芒遮挡罢了。


    从此刻开始,五人之间的对话将会受到规则的限制。

    智多星看了一眼钱仓一,张了张嘴,不过什么都没有说出来。

    “难道他?”钱仓一马上就领悟到了智多星的想法。

    显然,此时智多星已经触犯规则,让张思波出现了。

    仅仅一秒钟的恍惚,智多星张扬且自信的神色就消失不见了,取而代之的是弱懦而迷离,张思波再次出现。

    “这家伙,什么招呼都不打?我们该问什么?”钱仓一暂时还不打算学智多星的做法,对方可能已经胸有成竹,但自己还需要多想想。

    “我们……我们应该能走出这里吧?”张思波开口了,即使他在极力压制自己内心的恐惧,但颤抖的声音还是将他内心的真实想法暴露出来。

    四人对望一眼,进行简单的眼神交流。

    “如果是张思波的话,除了燕若萱之外,无论是谁劝说他都可以,另外,燕若萱应该在我们劝说之后讽刺张思波,不知道柔光清不清楚这一点。


    “没关系,有我们陪着你,一定可以走出去的。”宁静走上前安慰。

    张思波应了一声,脸上的恐惧消散了许多。

    “真是没用,哼!”无论语气还是神情,柔光都模仿得惟妙惟肖,毕竟,从某方面来讲,她的性格与燕若萱相似的地方也有许多。

    “好了,与其说这些,不如想想如何出去才是正事。”钱仓一终于开口了,他扮演的莫安与燕若萱关系并不好,甚至还有一些敌对,从之前他们的对话也能分析出,两人应该有些间隙,“我记得你有说过你在网上发现了这块好地方,现在我们遇到这种情况,你也应该告诉我们这究竟是什么地方了吧?”

    毫无疑问,现在这个时刻,柔光必须暂时离线,也只有这样,燕若萱才能出来。

    作为这次活动的策划者,以燕若萱为突破口显然是最正确的做法。

    “萧天没有开口,很正确的做法,他扮演的何鸿信因为当和事佬而被燕若萱说,显然他们两人的关系也不怎么样,这么看来,唯一与燕若萱关系还可以的只有段灵一人了,宁静该开口了。


    “她应该能理解到我的想法。”钱仓一在心中说了一句。

    “你们不要再问若萱姐了,我相信她不会害我们的……”宁静又去安慰燕若萱。

    她的存在非常像团队中的调和剂,显然段灵与每个人的关系都不错。

    此时柔光仍然没有开口,她在犹豫,对智多星的不信任感现在还在影响她。

    可是,没有回答本身也是一种回答,当她一直没有对钱仓一的话做出反应的时候,本身就已经在违反燕若萱的性格了,她此时正在脱离角色。

    “内心好像有一种冲动,有什么东西想要出来说话一样。”柔光突然有了这样的感觉,“是燕若萱吗?的确,现在她比我更重要,燕若萱比柔光更重要!”

    一阵沉默,钱仓一没有放松警惕。

    终于,柔光也发生了与智多星相同的变化。

    原本有些柔和的眉角越发飞扬,整个人都散发出一种居高临下的气质。

    “燕若萱究竟会怎样回答?她的回答对我们的困境究竟有没有帮助?”钱仓一等待着,等待着燕若萱开口。

    “这里叫做何方岛。”燕若萱终于开口了,其余三人都等待着这一刻。

    “传说只要找到岛内的祭坛,向月神请求,如果月神听了你内心的声音,她就会实现你一个愿望!不过祭坛究竟在哪里没有人知道,人们只知道,在何方岛非常容易迷失,他们会因为找不到方向而被困在这里,即使死去,灵魂也不能离开。”

    “你疯了!”钱仓一说出了内心的想法,这不但是莫安的想法,也是他的想法,“去找什么月神许愿,世界上哪有这么好的事情,如果真的可能成功,那为什么不许一个控制世界的愿望?你来这里究竟要做什么?再说了,你一个人来就好了,为什么要拉上我们?”

    “燕若萱,你是在开玩笑吗?这并不好笑!”扮演何鸿信的萧天也开口了,在燕若萱说出这种事情之后,他不可能不开口,因为他本人都被震惊了。

    燕若萱所做的事情,完全是作死,说是自寻死路也没错。

    “若萱姐姐,你……”宁静仍旧扮演着自己的角色。

    “燕若萱,你别……别吓我……”这次,张思波没有再直接称呼若萱了,而是叫了对方的全名,显然他还记得刚上岛发生的事情。

    “为什么你们这么大的反应?怕什么,我们找到月神祭坛不就行了?难道你们不想许愿?难道你们忘记了一年前的事情?”面对众人的责问,燕若萱不但没有道歉,反而还指责众人,似乎错的不是她一样。

    “一年前的事情?那就是高二暑假咯?”钱仓一很快就抓住了这个关键点,“从燕若萱的话中可以知道,一年前,在他们五人中间发生了什么,无论是什么,都是无法挽回的事情,因此燕若萱才会想许愿,这样,动机就有了,那么,究竟发生了什么事呢?我该如何询问燕若萱?装作不知道还是反问她?”

    “不要再说了!”张思波大声喊道,因为周围都是树林,他的喊声竟然有回音。

    除了他自己,所有人都看着他。

    “不要再说了……求求你们……”张思波浑身颤抖,与智多星的冷静形成鲜明对比。

    “哼,孬种!”不过燕若萱并没有理会张思波的反应,“废物就是废物,闭上你的嘴,不要让我再听到你的声音!”说完之后,燕若萱似乎还不解气,居然走到张思波面前,给了他一耳光。

    啪!

    钱仓一诧异的看着燕若萱,“这……她算是帮柔光报仇了么?”
