
第006章 矛盾

    然而,现在并不是血月当空的情况,柔光完全可以选择不扮演燕若萱,从众人刚才能够正常对话可以证明,另外,昨晚发生的事情也让柔光对智多星有了很大的意见,现在智多星又说了这些话,无疑点燃了柔光的怒火。


    “你究竟是什么意思?本质上,我的身份和你一样,都只是参演演员而已,就算我扮演的是惹人厌的燕若萱,也请你不要将对她的厌恶转移到我身上来,这样对我们活下来完全没有任何帮助,希望你能够理智的对待自己的感情。”柔光上前两步,脸上的表情显然在告诉周围的人,她现在正努力压抑自己的愤怒。

    柔光想要表示的意思其余人都很明白。

    昨晚,张思波和颜悦色地询问燕若萱他们为什么要在晚上上岛,结果被燕若萱以极其恶劣的态度怼了回去,犹如怨气冲天的网络暴民一般。

    “好了好了,不要吵了,成功活下来才是最重要的,地狱电影可不会因为我们死亡而停止,从以往的电影剧情走向来分析,我们全灭的可能性反而更大,如果想要活下来,大家团结一致是必不可少的。”萧天依旧上来打圆场。

    他扮演的何鸿信在昨晚也做着同样的事情,虽然制止了争论,但显然何鸿信与燕若萱有矛盾,可能还不小,只是没有爆发出来。

    “是吗……与我设想的情况很吻合。”钱仓一在心中说道,刚才萧天的话给了他一些信息,关于地狱电影的信息,“这样一来,情况就比较清楚了,通常情况下,演员都属于同一阵营,虽然演员扮演的角色之间会发生矛盾,但演员本身的阵营应该不会改变,大家一起活下来的概率要大于独自一人存活的概率。关于敌人,也就是反派,在每部电影之中都不同,但通常都是鬼魂或未知存在。”

    “萧天说得对,这种事情没必要吵,另外智多星,如果可以的话,也请你解释自己的行为,毕竟这样太容易引起误会了,毕竟你给自己取得代号叫做智多星,我想会给自己取这种代号的人应该不会是容易被剧情激怒的人。”宁静加大了自己的声音,显然智多星与柔光之间的莫名矛盾也给她带来了麻烦。

    三人中,除了钱仓一还没有发言,其余两人基本都站在柔光一方。

    智多星推了推自己的眼镜,轻笑了一声,“为什么你们会认为我在针对柔光呢?”

    身为当事人的柔光想要开口说什么,不过她的话还没出口就被自己咽下去了。


    这时,智多星又开口了,他扫了一眼四人,“让我从头说起吧,船开的时候,我们五人都还是演员的身份,我们五人分别是柔光、宁静、萧天、我以及苍一,因为电影还没开始,所以可以排除嫌疑,这说明我们五人都是实实在在的人,而不是电影中的角色。”

    “然后,我们五人扮演的角色分别是燕若萱、段灵、何鸿信、张思波还有莫安五人,这五人的关系又是怎样的呢?燕若萱和段灵关系比较好,何鸿信与莫安的关系比较好,而张思波喜欢燕若萱,不过燕若萱很厌恶张思波,至于五人之间的具体瓜葛,因为剧情中并没有表现出来,所以我们不清楚。”

    “这五名电影角色是如何存在于电影中?没错,与我们共用身体,在血月存在的时候,这些电影角色将有可能夺取我们的身体,而我们却无可奈何,毫无反抗之力。”

    “显然,我们的对手除了夜晚诡异的血月之外,还有这五名学生,他们之间的关系,以及他们接下来将会做什么事情,是我们最需要了解的事,也是让我们存活下来的最大保障,因为,燕若萱是这一切的策划者,至少表面上是。”

    “现在,让我们回到正题,我昨晚以及今天做了什么。昨晚,我询问了燕若萱一个燕若萱知道的问题,而柔光不知道这个问题的答案,请注意,我询问的人是燕若萱,我再重复一遍,我询问的人是燕若萱,纵使昨晚是你在操控身体,但你代表的依旧是电影中的角色燕若萱,所以,昨晚我没有询问柔光,也没有让柔光陷入窘境,血月存在期间,我们五人,都默认是局外人。”

    听到这里,柔光忍不住出声打断,“马后炮并没有用,如果昨晚不是我学习燕若萱的语气回答……”

    智多星双手一拍,眼中带笑,“没错,你昨晚学习燕若萱的语气回答了。”

    “嗯?”柔光有些不理解。

    “还不明白吗?实际上昨晚我问的问题并不是物资,这样说你们也许不清楚,那我换个方式,昨晚张思波询问了你们关于物资的问题。”

    “什么!”其余四人终于理解了智多星想表达的意思。

    “是的,昨晚我问的问题是‘不如我们现在就坐船回去吧,我又改变主意了!’,这才是我说的话,而当我说出之后,我再次进入了‘第一视角’模式,并且重新询问了你们一句,在之后一小段时间中,我都处于这一模式中。”智多星说完,轻轻叹了口气。

    钱仓一倒吸了一口凉气,“真没想到,他居然在得到‘不得脱离角色进行讨论’的声明之后,马上违反了这一规则,难道他就不怕出局或者直接死亡吗?纵使没有写明违反的后果,但这可不是什么和谐社会,在这里,人类根本算不上什么!”

    “你的意思是我们在血月存在期间进行角色外的发言会被角色本身取代么?”宁静脸上有些惊恐。

    “虽然很不想承认,但的确就是这样。”智多星耸了耸肩,“那回到正题,我今天说了什么?我想让你们注意燕若萱为什么会选择夜晚上岛的问题,如果只能在晚上上岛,而燕若萱又在岛上进行了亲身体验,那么,她早就已经被诅咒了,就算是极限,那至少也比其余四人多一天的时间,但是你们看柔光的影子,与我们并没有什么不同。这样一来就有三种可能,第一,前两天影子不会出现明显区别,第二,燕若萱根本没有在岛上停留,第三,诅咒的条件并不只有在岛上过夜这一条。”
