
第011章 座谈会

    “你……确定不是在开玩笑?”钱仓一憋了半天,只憋出了这么一句话。


    “毫无疑问,他说的肯定是我记忆不同卫生纸碎片排列位置的事情,难道他直接凭借自己的记忆来进行判断?究竟是极度的自信还是自大?难道他拥有照相记忆这种能力?曾经我也幻想过自己有这种能力,不过这是不可能的吧?”虽说钱仓一表情没有太大的变化,但智多星的话在他心中已经掀起了惊涛骇浪。

    “嘘!”智多星右手手指放在嘴前,“不要和他们说。”

    “我说了他们也不会相信吧!”钱仓一压低声音回答。

    这一次,另外三人检查的时间要比上次长,不过,结果仍然是一样。

    甚至智多星都没有问他们结果如何。

    “出发吗?”智多星的冷静反而让其余人更加惊慌。

    见四人都没有反应,智多星又补充了一句,“快三点了,如果后面的时间继续加长,那么我们可能在血月降临前还没有测试完五个出口。”

    “走吧。”钱仓一心情也不太好。

    五人再次出发,还有三条路。

    “出口4,入口a,时间是40分钟。出口5,入口b,时间也是40分钟。”智多星记录这两组数据,“好了,现在还剩下一个出口,也就是我们进来的这条路。”

    此时,剩下的四人都没什么精力,无论是身体还是精力都有一种疲惫感。

    “真奇怪啊,为什么他毫不紧张?”钱仓一在心中想,“就好像我们在拼命寻找求活的机会,而他在旅游一样,难道他已经找到出路了么?所谓的验证出口只是为了排除错误答案而已?”

    “好了,快四点半了,天色也逐渐变暗,相信要不了多久,我们就能迎来我们的第二个血月之夜,这一次,可能不会再像第一次一样平静了。”智多星看着蔚蓝色的天空,眼中不知在想什么。

    五人再次出发,这次,连萧天都将背包留在了空地。

    依旧回到原地。

    “出口1,入口b,时间30分钟。”智多星将背包放下,“测试完了,大家也饿了吧,不如坐下来边聊边吃。”

    五人围成一个圈,啃着干硬的面包。

    “现在时间是五点,血月还没有出现,可能还需要过一段时间,话说回来,我们还没有见过血月出现的时刻,它究竟是突然出现,还是像现实中有一个过度的过程?如果是前者还好,肯定会有一个明显的提示,如果是后者,那么在过度的那一段时间,可能我们就要开始进入‘不能脱离电影角色进行讨论’的状态了。


    “我们,嗝……”智多星用力捶了捶胸口,“不好意思噎着了。”

    “我们继续。”他又喝了口水,“出口1对应入口b,时间30分钟;出口2对应入口c,时间26分钟;出口3对应入口e,时间32分钟;出口4对应入口a,时间40分钟;出口5对应入口b,时间也是40分钟。这些就是基本信息了,你们还有什么发现没有?”

    四人同时摇了摇头。

    “我现在总有一种用物理学去解答星相学的感觉,根据鹰眼所说的内容,我们所面临的危险通常不是正常事件。”钱仓一在心中想,同时将手中最后一小块面包丢入了口中,然后,他又拿出了一个面包,以弥补自己下午的体力消耗和脑力消耗。

    “我们可以发现,出口1和出口5都对应了入口b。”智多星继续说道。

    这时候,宁静举起了自己的右手,“那个,有什么用呢?”

    智多星伸出右手向下按了按,示意宁静将手放下,“我问你,如果有两个人,同时进入出口1和出口5,并且两人商量好时间,进行某种程度上的同步,那么,会发生什么事情?”

    “这……”宁静一时不知该如何回答。

    这个问题看似是在问宁静,实际上也是在问在场的其他人。

    “应该……会相遇吧?”柔光不确定的说。

    “会吗?那么会在哪里相遇?”智多星继续问道。

    “呃……”柔光也不知该如何接下去。

    “会在入口相遇吧,毕竟重新进入了这里。”萧天说出了自己的看法。

    “你是指入口b么?那么在相遇之前呢?没有任何过程吗?”智多星的问题越来越刁钻。

    “够了,你到底想说什么?直接告诉我们就好了。”柔光有些不耐烦。

    “可是如果不分开的话也无法证明吧,说到底,最终我们还是要分队,依靠演员身份作为原点进行推断。”钱仓一接着智多星的问题继续说了下去。

    “嗯……你们的标记有没有变化?”智多星突然换了一个问题。

    “没有。”柔光吐出了两个字。

    “有变化,不过在变化范围内。”宁静小声说道。

    这时候,智多星将捡到的日记本丢了出来,“他们肯定也做了标记,他们也分了队,就算他们第一次没有像我们一样进行分析,被恐惧冲昏了头脑,但是在饿死之前,以他们高三毕业生的身份,最终都会想到我们的办法,但他们最后还是死了。对了,让我奇怪的是,他们居然没有在饿死前自相残杀,这一点我考虑了很久,也没有得出答案。”

    “喂!你后面的话就不要说出来了。”钱仓一终于忍不住出声吐槽了。

    “没有吧,正常人都会这样想。”智多星眉头一皱,反驳道。

    “并不会。”柔光喝了口水。

    “不会的,吴用先生。”宁静眨了眨眼睛。

    “我……更赞同他们的想法。”萧天舔了舔嘴唇。

    “这不重要,如果他们有做过测试,就算是只言片语也能够在日记中找到,可是在这本半腐烂的日记中,我们除了知道他们死亡的大概顺序之外,唯一知道的一点信息就是他们的尸体都消失了。”智多星看了看一旁的帐篷。

    “你是说……我们脚下的这块地有问题?”钱仓一用脚踩了踩地面。

    “暂时还不能确定,不过今晚,如果我们利用得好的话,也许可以从五人的对话中获取到足够的信息。”智多星看了看天空,此时已经非常昏暗,“要知道,我们可以故意说出不符合电影角色的话,从而让他们出现。”

    “来吧,看看他们会怎么做。”智多星站了起来,再过几分钟,夕阳将完全沉入地平线以下。
