
第003章 青望湖

    一路上,钱仓一凭借背上硕大的背包,提高了自己十几个百分点的回头率,而来到了青望湖之后,一切都变了,他感觉自己仿佛是幽灵一样。


    “看来我下车之后就经过了一定的处理,对了,给那些未知的存在起个称呼吧,如果我是地狱电影的参演演员,那么按照人类的规定,它们就应该属于地狱电影剧组!”钱仓一在心中说。

    进入青望湖区域之前,钱仓一还担心自己该寻找什么,当他踏入之后,心中的疑问瞬间就消散了。在他前方的青望湖旁,有一条喷有《何方》海报的观光船,整体呈红黑色,还是一样的压抑。

    虽然这次钱仓一并没有被控制,不过他也不会做出拒绝上船的举动。

    进入观光船,他感觉自己身体突然一轻,背后的大背包突然消失不见了。

    “至少下次不用在做无用功了,如果还有下次的话。”他自嘲了一句。

    里面的布置与上次客车中的布置一样,不过,有一点却不同,上次上车时只有他一人,这次,里面却已经坐了四人,两女两男。

    “有五个人吗?”外貌看起来比较势力的女子率先开口了。


    “虽说电影难度与参演人数没有很大的关系,但我想这次的电影应该不简单。”壮硕的大汉也说了一句。

    “先别说这些了,照例先来自我介绍吧。”眼镜男似乎并不在意电影难度。

    剩下一人则是一名文静的女生,不过此时她没有开口说话。

    钱仓一随便找了个位置坐下,“没有鹰眼么?看来电影的选角是根据个人来的,不知道《死祭》是否有续集,如果有续集,可能再见到鹰眼的情况比较大。”他在心中分析。

    “叫我柔光就好了,柔和的柔,光线的光。”势力女子依旧第一个自报代号。

    “我叫宁静,安宁的宁,平静的静。”文静女生报的代号与她给人的印象非常像。

    “萧天,乐器萧,天空的天。”萧天就是那名壮硕大汉。

    “智多星,智慧的智,多少的多,星星的星。”眼镜男说完后笑了笑。

    “苍一,苍天的苍,数字一的一。”这一次,钱仓一仍旧使用‘苍一’这个代号。

    五人自我介绍完之后就陷入了一种尴尬的沉默当中。

    眼镜男智多星多次想要打破这种沉默,但是张了好几次嘴,最后都没有说出来。

    “没有电影简介么?”钱仓一问了一个自己非常在意的事情。

    “电影简介?你的意思是那种小册子么?不是每一部电影开头都有这东西,当然,在电影开始前,所有的参演演员都会了解电影信息,只不过未必是通过小册子,也有可能是其余的方式,就像你进入参演的电影不一定都是坐公交一样。”眼镜男智多星马上为钱仓一解释。

    钱仓一看在眼里,但是非常不理解对方的反应,“这家伙,是在进行自我展示么?”

    “他说的没错,我们不能用惯性思维来思考地狱电影的事情,毕竟,从来没有什么官方说明,有的只有强迫行动和死亡。”势力女柔光为眼睛男补充了一句。

    “嗯,我知道了。”钱仓一点了一下头。

    此时,发动机的声音从船头传来,观光船启动了,向着未知的远方开去。

    湖面上飘起蒙蒙白雾,犹如一层白纱。

    钱仓一向外看去,发现可视距离最多只有两米,突然间,他似乎想到了什么,抬起头看向天空,一轮银白色的圆月挂在半空中。

    “我记得上船的时候是正午,怎么……”他忍住心中的惊讶。

    其余四人也发现了异样,抬起头。

    “我们……”钱仓一突然发现自己的身体开始不受控制,仍旧抬头看着天空的月亮。

    接着,钱仓一感觉自己和月亮的位置发生了变化,自己不再是仰视月亮,而变成了低头看月亮,这种感觉就好像自己是在看水盆中的月亮,此时,不知从何处滴了一滴血到月亮之中,激起阵阵涟漪,等恢复平静,水面仍旧清澈无比,可月亮已不复之前的银白,变成了猩红的血色。

    位置再次变化,钱仓一又成了仰头看天空的姿势,不过天空中的银月已消失不见,剩下的只有猩红的血月。

    “燕若萱,你不要再卖关子了,这次你究竟要带我们去什么地方玩?我可先说清楚,这可是我们最后一个暑假了,如果大家玩得不开心,我可就要生气了。你知道我们就读的大学天南地北各一方,不知道以后我们几个还有没有机会再一起玩,也许,这是我们最后一次机会。”钱仓一突然开口了。

    “身……身体不受控制了,刚才的话是我说的吗?难道说,电影已经开始了?”钱仓一掩饰不住内心的惊诧,但他的表情却没有任何变化,显然不是自己在控制。

    “好了,莫安,放心吧,绝对不会害你们的,这是我在网上发现的一处好地方,一般人我还不告诉他们呢,也只有你们才有机会享受这次机会!”势力女柔光站了起来,脸上满是戏谑的表情。

    不过钱仓一知道,此时绝对不是柔光自己在控制她的身体。

    “以这种方式来告诉我们剧情么?太诡异了!算了,现在不是感概的时候,还是先记住一些关键信息更重要。柔光扮演的是燕若萱,显然是这次的活动组织者,而我则是莫安,可能与燕若萱之间有矛盾。”钱仓一在心中暗暗记下。

    “好了好了,你们俩别吵了,莫安你别激动,燕若萱你还不了解她么,她就是喜欢和你对着干,你越是生气,她就越开心。”壮汉萧天挡在两人面前,充当和事佬,“燕若萱你也是,我们相信你才和你一起出来,但是你什么都不告诉我们,太不朋友了。”

    “何鸿信你不要掺合到我俩的事情里面来,如果可以告诉你们,我早就说了,谁会在这方面骗你们,我是那样的人吗?既然你们这么不相信我,那么投票吧,愿意回去的,我现在马上送他回去。”柔光扮演的燕若萱非常生气,好像要动手打人一样。
