
第019章 谈判破裂

    钱仓一的一番话犹如一把利剑刺进了对方的内心。


    “我……”但是女子还是很犹豫,她的内心在挣扎。

    对方的反应钱仓一都看在眼里,不过他没有说话。

    “看来月神对她的影响非常大,可以理解,也许是惩罚,也许只是当作猎物,她被月神困在这根血棍上,不生不死,犹如被世界抛弃,一开始可能是不相信,随着时间的推移,她开始祈求,当祈求无果之后,就会变得愤怒,最后,心如死灰。”钱仓一的双眼没有离开对方的脸颊,现在是最重要的时刻,对方的任何反应都需要第一时间知道,以便于及时应对。

    “对不起,你们走吧,也许变成我这样反而是最好的结果。”女子说完再次闭上了眼睛,不愿意再面对钱仓一。

    这一次,钱仓一没有在用强硬的方法逼迫她开口。

    “难道有什么地方出问题了么?”钱仓一在心中问自己,没有得到答案,然后,他将头转向了身后的智多星,只是对方表情平静,没有任何反应。

    “我们……”宁静见钱仓一不打算继续问话,连忙走上前,但是却被智多星拉住。


    “走吧,既然对方不愿意告诉我们,那就不强求了,我们走上这条路的时候,从来也没有想过谁会帮助我们,到现在为止,她说的都是废话,除了耽误我们的时间之外,没有任何作用。实际上,即使我们认为她是月神的帮凶也没有任何关系,因为她本身就是月神的囚徒,帮助月神拖延我们的时间是她分内的事情。”智多星对眼前的女子做了评价。

    “可是……”宁静还想说些什么。

    “算了吧。”萧天拍了拍她的肩膀,“想要活下来,只能靠我们自己,其余的帮助都是锦上添花的东西。”

    特殊头颅还是没有睁开眼睛。

    “再见。”钱仓一留下两个字后就与其余三人一同继续向前走。

    四人耳中不断传来骚扰的话语,宁静终于忍不住开口让这些头颅闭嘴,可是除了更加猛烈的嘲讽之外,她的话没有任何作用。

    “为什么?”她转头问智多星。

    “因为男性的侮辱更让你在意,实际上这里面也有许多女性在侮辱我们,只不过是个人的感觉不同罢了。”智多星没有转头,一直看着前方。


    “我问的是为什么不继续追问?那个头颅能够与我们交流,显然……”宁静的话还没说完就被打断。

    “因为我们再问也不会有结果,刚才钱仓一的谈判已经非常出色了,对方依旧选择了拒绝,这说明我们此时的筹码根本不足以让对方说出她认为重要的情报,因此,我们要做的最重要的事情是增加自身的筹码,而不是继续与她纠缠。”说到这里,智多星推了推眼镜,嘴角笑了一下,似乎想到了什么有趣的问题。

    “对了,你知道她在这里究竟待了多久吗?”智多星转过头问宁静。

    “不知道。”宁静想了一秒钟就做出了回答。

    “我也不知道,但是我可以从周围这些头颅的反应来推断,通过对比找出不同,从而得出一个结论,首先,为什么我们愿意与她交谈?”智多星停顿了下,“因为她没有出口辱骂我们,你看看周围这些被插在血棍上的头颅,他们咒骂一切,无论是其他人还是自己,无论是有生命的,还是无生命的,都逃不过他们的嘴巴。”

    “是因为……怨恨吗?”萧天加入了讨论。

    “我认为他们这种做法是为了激起我们的怨恨,刚才我和智多星用脚踢最开始的那两颗头颅的时候,他们脸上的表情除了疼痛之外,似乎还有……享受,那种表情甚至用幸福来形容也不为过,如果将他们的表情用话说出来,可能是这样,‘啊,如果能永远这样就好了,再来一次,再来一次……’,所以,他们的思想已经病态了,依靠疯狂来麻痹自己。”钱仓一代替智多星做了回答。

    “也有可能是无聊。”智多星挑了挑眉,对钱仓一抢了自己的话颇有微辞。

    “你说的是你自己吧!”钱仓一扯了扯嘴角,不想继续争论。

    就在四人没有察觉的时候,太阳已经渐渐消失,只不过不是消失在地平线下,而是消失在半空中,与被乌云遮挡的情况完全不一样,此时的情况更像是夜晚。

    “怎么这么快?”宁静抬头看着天空。

    “这种情况,虽然在意料之外,但却在情理之中。”钱仓一想到了原因。

    “是因为我们更加靠近月神祭坛的缘故么?”萧天问道。

    “应该是,当血月出现的时候,我们无论怎么看,都能够很清晰的看见血月,当时我就感觉奇怪,现在终于明白了,血月并不是我们现实世界中的月亮,它没有围绕地球转动,它就在何方岛,它统治着何方岛。白天,因为太阳的光线太强,它无法与之匹敌,但到了夜晚,仅凭月亮那点光辉,根本无法穿透血月掌控的何方岛。”钱仓一刚说到一半,话就被智多星抢了去。

    “我们越接近血月,血月对周围的影响就越强,所以当太阳的光线变弱的时候,弱到不能穿透血月的力量到达何方岛的时候,太阳就会消失。我们要做好准备了,要知道,电影给我们的条件是‘血月存在期间’,显然,随着我们与血月距离的拉近,这段时间会越来越长,我们被限制的时间也会越来越长。”智多星刚说完,血月就出现在了天空中。

    随着猩红血月一同出现的还有前方的山洞。

    黑漆漆的洞口让人心生恐惧,仿佛里面隐藏了恐怖的怪物。

    血月出现之后,两旁的头颅都闭紧了自己的嘴巴,甚至连呼吸声都不愿意发出,虽然他们此时根本不需要呼吸。

    对于这些头颅来说,血月就是他们的主宰。

    无法抗逆,无法逃避。

    “大家将手电筒拿出来。”钱仓一开口道。

    他扮演的角色是莫安,此时燕若萱已经不在了,显然莫安应该担负起责任。

    四道光柱射进洞口,照亮了前行的路。
