
第015章 不能看见的线索

    “张思波,你太悲观了。


    “这句话……难道何鸿信出来了?”钱仓一心中有了猜测,但是看不见萧天表情,因为他只有莫安的视角,莫安没有回头,他也没有办法。

    “说了这么多又有什么用?还不是废物?让你走又不敢走,怎么不滚去你的d入口,看见你就心烦!”燕若萱的语气并没有任何改善,可见她心中对张思波的厌恶已经达到了非常高的程度。

    “燕若萱吐槽得很到位啊……”钱仓一想。

    “张思波,你刚才的话有些问题,你的猜想有加入日记内容的成份,先抛开真假不谈,如果这本日记是莫安写的,那么他现在已经死了,我们面前的这位又是谁?”何鸿信的话引出了更多的谜团。

    “难道我是假的吗?你们认为我是假的吗?”莫安接过何鸿信的话。

    “也许……你就是假的呢?”智多星作认真状。

    “你不要胡说,真以为我没有脾气?”莫安捏了捏拳头,以他现在的状态,可能真的动手打人。

    “也许……我们都是假的呢?”智多星加了一句。

    “你再说一遍!”燕若萱加大了音量。

    “不要再吓大家了,张思波,这样对你自己也不好。


    “不对,不是宁静,是段灵!”钱仓一敏锐意识到了这一点,“但是,智多星究竟想做什么?什么都是假的是什么意思?梦吗?还是幻觉?”

    “我们一直认为这一切都是从捡到日记本开始,因为陷入困境当中,所以我们忽略了这一点,实际上这一切的开端,也就是我们感觉到怪异的地方是昨天晚上。昨晚发生了什么?还记得今早我们讨论的问题么?”智多星此时说出的话完全不像张思波。

    “我们的影子发生了奇怪的变化,影子的头掉了,接着影子又将头捡了起来,这一个细节我们看见了,但是没有多想。”

    现在,除了智多星之外,所有人都处于‘第一人称’状态。

    “你们先把自己的背包拿在手里,接下来发生的事情可能会出乎你们意料之外。”智多星的话仿佛让空气都凝固了起来。

    有三人马上拿起了自己的背包,燕若萱则犹豫了一会。

    “你们可以打开你们的背包看看底部究竟是什么东西。”智多星的表情冷漠。

    “背包里面不都是食物和水之类的必需品吗?会有什么别的东西?”钱仓一非常好奇。

    莫安也非常好奇。

    他打开了自己的背包,然后将上层的面包和水拿开,底部是一团黑漆漆的东西,手放在上面有些软,“会是什么?”莫安心中的好奇心越发强烈,他伸手将背包底部的东西拿了出来,然而,当他看见这究竟是什么的时候,已经来不及做出反应了。

    莫安的头掉了下来,钱仓一也体会了一次头掉落在地的感觉。

    至于被莫安拿出来的东西,钱仓一也看见了,那是自己的头。

    此时钱仓一的视线只能看见自己的脚,紧接着,疲惫突然袭来,完全无法阻挡。

    再次睁开眼睛的时候,血月已经消失,天又亮了。

    “头……好痛,昨晚……究竟是怎么回事?”钱仓一扶着自己的头,因为在地上睡了一晚的缘故,身体各处都不舒服。

    “醒了?”智多星站在他面前。

    “……你,还好吧。”钱仓一抬起头,发现智多星的表情仍旧充满自信,仿佛昨晚发生的事情对他根本没有任何影响一样。

    “啧,不怎么样,死了一个。”智多星坐在了钱仓一身边。

    “死……死了一个?谁?”钱仓一有些惊讶。

    “柔光,没想到她最后竟然没有离场。”智多星叹了口气,“见到自己头颅的人就会死去,显然,在电影中,谁是谁由‘灵魂’来判断,所以她死了。”

    “柔光死了?”宁静来到了两人身旁。

    “你把刚才的话再说一遍,麻烦了!”萧天也走了过来。

    现在,只有他们四个人了。

    “唉,我从头开始解释吧,实际上还有许多谜团没有解开,但是已经无所谓了,我们已经正常了,你们看周围,只有两条路,一条是从树林到这里的路,另外一条是上山的路。”经智多星提醒,三人发现周围的环境的确有变化。

    “实际上,前晚我们在帐篷的时候,就已经被换了头,换上了谁的头?当然是被困在那奇特地方的五个人的头,我们的头则被装在了背包中。”智多星揉了揉自己的肩。

    “可是,我们为什么会没发现?”宁静忍不住了,昨晚发生的事情太离奇,她很难接受。

    “眼睛……只能这样理解,我们所见皆是死去的五人所看见的事物,虽然不清楚他们为什么会陷入这种困境,但是他们的确都死了,饿死在了那片空地。一开始,我没有发现这一点,努力寻找出路,我对比了各种标记,又分析了许多方案,例如昨晚我向你们解释的内容,从某种角度上来说,可以解释已经死去的莫安他们发生的事情,但是,正如你们心中所想,这样未免太麻烦了,与其制造这种扭曲空间的迷宫,还不如从最简单的人下手,以此为基础进行逆推,我想到了第一个晚上发生的事情。”智多星喝了口水。

    “柔光呢?”宁静问了她最关心的问题。

    “她……直接看到了自己的头,而不是通过燕若萱,因此,原本应该死去的燕若萱取代了柔光,但那名燕若萱已经被困在了何方岛,困在了日记中描述的地方。”智多星又喝了一口。

    “那名燕若萱?”钱仓一注意到了智多星的用词。

    “嗯,别忘了我们刚上岛脑海中就传来了那条信息,显然,到了血月存在期间,我们仍然得遵守规则,否则依然会被取代。只不过再次取代我们的不是之前由莫安带领的被困在树林空地的五人,而是这次由燕若萱带领的五人组。”

    “不是很懂你想表达什么。”萧天皱了皱眉。

    “还不明白吗?五人组早已经死了,已经死在了何方岛,他们的灵魂已经属于何方岛。”智多星一口气将水喝干,“此时此刻,昨晚可能又有一批五人组从海滩上岸,说不定他们也叫燕若萱、莫安……”

    “我们……只是无数批五人组中的一组。”
