
第022章 倒转

    “你的办法究竟是什么?快说啊!”钱仓一深吸了一口气。


    “说到月亮,你会想到什么现象?”智多星没有直接说答案,反而向钱仓一提了一个问题。

    “你就别卖关子了!”听到智多星的话,宁静差点气晕过去。

    “现象?”钱仓一重复了这个词,“月亮的话,潮汐现象?”他的语气不是非常确定。

    “原因是什么?”智多星的冷静与现在三人拼命奔跑的状况完全不服。

    “重力。”钱仓一的回答没有任何犹豫,“等等,你的意思是?”

    “这很有可能是离开这里的唯一办法。我之前将手电筒向上扔了出去,结果手电筒没有掉下来,而我却听到了轻微的撞击声……”智多星说。

    “你们在说什么?”宁静还不太明白。

    此时,钱仓一没有帮宁静解惑,因为他在思考,“这就是唯一的出路么?难道我们一直走都走不到尽头,原来我们走错了方向,可是,如果真的是这样,那我们面对的月神究竟有多可怕?”

    “对了,记得刚进入的时候,我有经历上下倒转的情况,原本仰望月亮结果却变成了低头俯视,这就是提示么?也太隐晦了……”

    然而,此时的情况已经不容许钱仓一继续犹豫。

    他们的体力几乎已经接近极限了。

    “怎么样?”智多星转过头来看着钱仓一。

    “试试吧,反正没有别的办法。”钱仓一瞥了一眼仍在身后紧追不舍的无头尸体。

    “你们究竟要做什么?”宁静越来越担忧。

    “把你扔上去。”钱仓一用很快的语速说,不知道是不是想要让宁静故意听不清的缘故。

    “扔?上去?”宁静脸上写满惊讶,接着,她怒吼一句,“你们就算想丢下我也不用这样吧!”

    钱仓一有些心虚,没勇气与宁静对视。

    “准备好了没有?”智多星突然停了下来,他一停下来,钱仓一也停了下来,既然这两人都停了下来,宁静也没有再跑。

    因为她实在没力气了,虽说参演地狱电影之后,她有锻炼过身体,不过这种强度的训练,在日常生活中还是太夸张了。

    “你们干什么?”宁静发现身旁两人突然看着自己。

    这两人抓着宁静的肩膀,然后一人站在一边。

    没有人回答她的提问,已经没有时间了,钱仓一与智多星两人将宁静横放,他们两人的手则充当支架,所幸,宁静的体重并没有过百,对剧烈运动过的两人来说可以算是一个好消息。

    宁静顿时感觉头部有些缺氧,呼吸急促,然而还没等她恢复过来,她突然发现自己下方没有了支撑物,也就是说,她现在是在空中,她被扔了出去。

    “啊!”

    千言万语化成了一声惨叫。

    构成支架的两人现在情况也不妙,因为无头尸体此时已经冲到了两人面前。

    现在再开始跑已经来不及了,这么短的距离,要加速到与无头尸体同样的速度根本不可能,不过,无头尸体终究是人的身体,而不是巨石,所以两人还有躲避的空间。

    两人对视一眼,同时看向冲向自己的无头尸体。

    无头尸体接近两人之后,没有减速,但它伸出了它粗壮的双手,向两人的头部抓来。

    “好快……”钱仓一将双手放在后脑勺,同时左脚用力一踩,轻轻跃起,同时抬高右脚,“希望我的腿比他的手要长……”他在心中暗道。

    在无头尸体抓到自己之前,钱仓一的脚踩在了对方的下腹处,虽然时机把握得不是很好,但他的头部成功脱离了对方的攻击范围。如果是在平地上,钱仓一这样做可能算一次比较好的反应,问题是现在不是平地,而是在阶梯上,唯一值得庆幸的事情可能是这阶梯是环形的,而不是像树林空地的长直型。

    “难道我的腿力甚至不能让他后退一步吗?”这是钱仓一在落地前最后的想法。

    背部与台阶的凸起处撞击,疼痛让钱仓一眼前一黑,差点晕了过去,如果不是背上还有背包作为缓冲,可能他现在已经晕过去了,要知道,仅仅是下楼梯的时候没有踩好造成的后果都非常严重,何况是钱仓一现在这种借助反冲力摔下楼梯的行为。

    脊椎没有摔断就已经是非常幸运的事情了。

    钱仓一在楼梯又滚了四五圈才停下来,他睁开双眼,然后双手撑地想要爬起来。

    “啊啊啊啊!”肌肉被撕裂的感觉从背部传来,疼痛让钱仓一惨叫,他的双手又放在了地上,此时的钱仓一已经无法行动了,至少短时间内无法行动。

    不过,钱仓一并没有放弃,等死从来不是他的性格。

    可当于是他将注意力放在了智多星身上,当他看到智多星的时候,他惊讶了,因为此时智多星正盘在无头尸体的手臂上,四肢构成的绞索正扣在无头尸体手臂的肘关节和肩关节处,接着,智多星用力一扭,无头尸体的身体猛地一沉,手臂发出咔嚓的脆响。

    不过,仅此而已。

    “柔术?”钱仓一脑海中出现了这个词。

    “莫安,你没事吧?”宁静的声音从上方传来。

    “宁静?听她的声音应该没有问题,看来成功了。”钱仓一没有回答,不是他不想,而是不能,张嘴发声这种事情对现在的他来说都显得太残酷了。

    智多星的攻击对无头尸体造成了一定的影响,可他自己也完全暴露在了无头尸体的面前,如果在这么近的距离被无头尸体攻击,结果未必比钱仓一好到哪里去。

    “关节是人体非常脆弱的部位没问题,可是这是尸体……”钱仓一在心中说道。

    无头尸体之前抓向钱仓一的那只手握成拳状向智多星轰了过来,这一拳的力道可能已经赶上业余拳击手的力道了。

    智多星松开锁住的关节的双手,挡在胸前。

    无头尸体的拳头全部砸在了智多星身上,将他砸向墙壁。

    一声闷哼从智多星口中传出,鲜血从嘴角流下。

    “完了,我们两个全都会死在这里……”钱仓一暗道不妙。
