
第021章 旋转阶梯

    “大家继续走吧,同时注意一下周围有没有什么特别的地方。


    前方出现了一个向下的楼梯。

    “居然是向下走么?”萧天看着深不见底的楼梯说。

    “不管是向下走还是向上走,我们都必须进去。如果将我们登上何方岛的时间当成是周日的晚上,那么今天就是周二晚上,我们还有五天的时间,不过我们身上的诅咒未必会留给我们这么多时间。”智多星第一个走了下去。

    自从柔光死后,智多星经常打头阵,似乎在证明什么,又像是在发泄什么。

    三人紧随其后,想要依靠逃避来演完这部地狱电影,完全是痴心妄想。

    走下去才发现这楼梯的台阶与外面他们上山的台阶完全不同,这是盘旋阶梯,不断螺旋向下,手电筒的光亮只能照射到前方极短的距离,对他们的帮助极其有限。

    “我们走了快有10分钟了吧?还没有到底么?”宁静的声音在楼梯通道中不断回响。

    因为黑暗的压抑以及对未知的恐惧,宁静感觉自己有些慌乱。

    钱仓一皱了皱眉,没有回答。

    “的确有些太久了,我们这样一直向下走难道要走到地下去么?”他在心中想。

    又走了接近一个小时,以台阶的长度来说,这长度已经有些可怕了。

    四人心中同时有一种从摩天大楼顶部下到一楼的感觉,当然,不是通过电梯,而是通过手扶楼梯。

    “情况不对,我们放低速度,节省一点体力。”智多星右手摆起,示意身后的人停下。

    “果然没那么简单……”萧天说。

    “你们听,好像有什么声音。”钱仓一让大家安静下来。

    “是有,不过很不清楚。”宁静说完屏住呼吸继续听。

    这时,钱仓一将耳朵贴在墙壁上,“好像是脚步声,从上方传来的,越来越近了。”

    萧天连忙转过头,如果有什么东西从上方过来,那么他将会第一个遇到。

    “来了!”钱仓一站直身子,双眼紧紧盯着上方。

    他严肃的样子感染了在场每一个人。

    噔噔噔!

    声音越来越响,完全可以清楚的听到,这说明对方正在不断接近。

    终于,四人看清了声音来源的真面目,竟然是一具没有头颅的尸体,更可怕的是,这具尸体正向他们冲来,之所以用冲这个词,是因为尸体此时的动作像发狂的野兽一般。


    “跑!”钱仓一喊完马上行动了起来。

    然而,即使这样,尸体与四人之间的距离仍旧在拉近,因为全力奔跑的缘故,所以宁静落到了最后面。

    “抓住我的手!”萧天伸出自己的手。

    四人中,以萧天的体力最好,即使拉着宁静,他也没有明显吃力的感觉。

    “怎么办?这样下去不行,他好像完全不会感到疲劳一样。”宁静说话时气喘吁吁。

    尸体的体型如果加上头的话,大概是高达二米一的壮汉,在没有武器的情况下,即使四人一起上也未必是它的对手,更何况,这是具尸体啊!

    这时候,钱仓一突然停了下来,让萧天与宁静跑到自己前面。

    “你……”萧天与宁静吃惊的看着他。

    钱仓一没有回答,而是将手中的手电筒甩了冲去,正中尸体的胸口。

    手电筒打在尸体的胸口然后弹落到地上,尸体稍微停顿了一秒,速度降低了一点,但是很快又追了上来。

    见到自己的攻击完全没有任何作用,钱仓一连忙跑开,很快就追上了宁静两人。

    “我手电筒甩在他身上完全没作用,看来只能跑了。”

    这时,萧天和宁静才明白钱仓一刚才做什么事去了。

    因为是剧烈奔跑的缘故,所以四人坚持了一分钟速度就开始明显下降,这样下去,三十秒之后,尸体就将追上他们。

    “不,我不行了……”宁静突然跪倒在台阶上。

    “快走,快被追上了。”萧天只能鼓励宁静,他也没想到更好的办法。

    “张思波,你有什么办法没有?”钱仓一终于忍不住开口求助智多星。

    要知道,智多星在上山的时候发表了一番讲话,可是此时却好像只顾自己逃命。

    “何鸿信,不要扔下我……”宁静看着萧天,她实在跑不动了,但是以萧天的体力,完全可以背着她跑,当然,如果以这样的速度继续跑下去,也撑不了多久。

    就在宁静泪眼汪汪地看着萧天的时候,她发现萧天的表情突然变了。

    变得有些陌生。

    突然,宁静反应过来,此时何鸿信真的出现了。

    “对不起,段灵……”何鸿信松开抓住宁静的手,“我还要留着体力,也许这下面就是出口,我背着你的话,速度太慢了,很可能还没有到达出口就会被追上,你……自求多福吧!”

    “不……等等……”宁静没想到自己就这样被抛弃了,她连忙大喊,“莫安、张思波,来帮帮我,我跑不动了。”

    “可恶!”钱仓一停住了脚步。

    何鸿信没有,不但没有停住脚步,反而跑得更快了。

    这时候,智多星从何鸿信身边跑过,一直遥遥领先的智多星竟然往回跑了。

    “来,我背你!”钱仓一抓着宁静的手。

    此时,在宁静后方大约十米处,没有头颅的尸体正在疾驰而来。

    “靠,好重!”钱仓一顿时感觉自己现在正在负重训练,原本能很利索迈步的双脚,此时却像灌了铅一样,迈出一步都非常艰难。

    “算了,你放我下来吧……不然我们两人都会死。”宁静不是一个软弱的女孩。

    钱仓一咬了咬牙,没有说话。

    就在这时,钱仓一看见自己前方出现了一个人,“有人来帮忙了!”他连忙喊道。

    “我想到一个办法,不知道行不行,如果失败的话,我们三人可能都会死。”智多星帮助钱仓一扶着宁静。

    “如果不试一试,我们三个一定会死!”钱仓一此时连吐槽的心情都没有。

    三人再次跑了起来,宁静感觉自己后背一凉,那具尸体的手指碰到了她的背部,传来了冰冷的感觉。

    “汗毛全都立起来了……”宁静在心中说,“好险,就差一秒钟,不知道智多星的办法究竟是什么?”
