
第020章 壁画

    以钱仓一为首,四人走进山洞。


    “大家跟紧,小心不要掉队!”走在第二位的智多星出声提醒。

    后方的两人应了一声。

    四人走进山洞大概20分钟后,前方空间突然变大,地面也变成了由石块构成的地板,四人知道,自己可能是来到了宫殿之类的地方。

    钱仓一拿着手电筒四处照,空间这么大,一直向前走显然不是最好的办法。

    “墙上好像有什么东西?”钱仓一停了下来。

    宫殿的地板和墙壁都是整齐的块石,每一块的直径都在两米左右,两个石块中间的缝隙几乎看不见,甚至连一张纸片都插不进去。

    “过去看看。”智多星走到了钱仓一前面。

    四人一直走到墙边,手电筒同时对准了一块石壁。

    只见石壁上有着五颜六色的壁画,壁画的风格非常抽象,但所表现的内容却非常清晰明了。

    “也许我们可以从这些壁画中找到一些解除月影诅咒的线索。”钱仓一开始看了起来。


    第一幅壁画上画着两个‘人’,准确来说,应该是某种人形生物,它们与人类有非常大的不同,这一不同点就是它们的头不是人类的头,而是两个球形物体,这两个球形物体悬浮在它们脖子的断口处,看起来诡异无比。

    除此之外,这两个人身上的着色也有不同,一个是让人心平气和的纯白,另外一个则是让人背脊发凉的猩红。

    “完全看不懂……”宁静看完了第一幅,不过她并没有看懂壁画想表达的意思。

    “我也不太懂,不过后面还有,继续看吧。”萧天移动手电筒,开始看起了第二幅壁画。

    与第一幅壁画不同,第二幅壁画上的事物相对于第一幅壁画来说多了很多,不但有森林与溪流,甚至还有一些小动物的身影。第一幅壁画上的两个人也出现在了这幅壁画中,它们正在小溪旁洗脚,虽然它们没有表情,但从壁画上的肢体动作来看,它们此时的心情应该是开心居多。

    森林中的小动物几乎都围着纯白色调的‘人’,而在猩红色调的‘人’旁边,几乎没有任何动物,不但如此,壁画上还画有一些正在看猩红色调的‘人’的动物,只是这些动物脸上的神情全部是恐惧,发自内心的恐惧。


    “难道?”四人心中已经有了猜想。

    第二幅壁画看完之后,四人走向第三幅壁画,这一幅与之前的两幅有很大的不同,因为真正出现了人类。

    虽然这里面的人类几乎都是赤身**,样貌怪异,但他们手中拿的长矛和棍棒这能够使用工具的一点,表明他们的确是人类无疑。这一幅壁画的内容是第一幅壁画中的两‘人’与人类相遇,相互之间似乎发生了矛盾,人类将手中的武器对准了这两‘人’,脸上的表情是警惕。

    第四幅壁画中,有一半的人类跪倒在地,另外一半则躺在地上,头颅与自己的身体分开,鲜血将地面染红,死的不能再死了。此刻,人类手中的武器已经放在了地上,面对第一幅壁画中的两‘人’,他们没有任何抵抗的意思,对两‘人’完全臣服。

    第五幅壁画与第四幅壁画基本上一样,只是跪拜在纯白色调下的人类数量是上一幅的十倍之多,而猩红色调下的人类却只有一些死人,数量不多也不少。

    “这……”看到这里,四人心中都一惊。

    “这个头颅是猩红色球体,身体是人类的家伙,就是何方岛的月神吧?”萧天说出了自己的看法。

    “很有可能。”钱仓一不敢肯定。

    “我认为这里面的内容只能当神话来看……”宁静声音都有些颤抖。

    “后面还有。”智多星暂时没有发表自己的看法。

    第六幅壁画开始发生了变化,纯白色调的‘人’周围聚集了数量庞大的人类,几乎占据了这幅壁画将近8成的位置,而猩红色调的‘人’只能站在很远的地方,这一次,它周围连死人都没有了,只有一片被鲜血染红的空地。

    第七幅壁画中,纯白色调的‘人’的‘头’已经脱离了它的身子,慢慢向着天空飞去,地面依旧是跪拜的人类,只不过此时的人类不再是赤身**,而是开始穿着衣物,虽然遮挡的部位不多,但与之前的赤身**相比,显然文明进步了许多。

    与之相对,猩红色调的“人”仍旧是一开始的模样,它的‘头’仍停留在脖子上方,没有任何变化。

    第八幅壁画,天空中出现了明亮的圆月,圆月纯白的色调使人内心平和,在圆月下方,猩红色调的‘人’抱着一具没有头的身体,它的周围是无数死去的人类,除了上方圆月所在的位置,这幅壁画的其余地方都是鲜红色,数不清的残肢与头颅躺在地上。

    接下来的石块只是单纯的石块,青黑色的表面没有任何鲜艳的色彩,显然壁画到此为止已经结束了。

    四人抬头看向天空,猩红血月仍旧挂在天空,即使是在山洞之中都能够看到它的存在。

    “是真的吗?”萧条问道。

    “后面似乎又发生了许多事情……不过,已经没有壁画了。”钱仓一摸了摸壁画,手上的沾了一层厚厚的灰。

    “另一边呢?”宁静开口问。

    “过去看看就知道了。”钱仓一转过身,四人一齐朝另外一面墙壁走去。

    这一面墙壁没有任何值得注意的地方,除了它上面什么都没有这一点本身就值得注意之外。

    “如果这就是何方岛的起因,那我们活下来的几率可以说是微乎其微了。”智多星表情异常严肃,“从壁画上表现的内容来看,唯一能够与之对抗的只有那轮已经升到天上的纯白色明月,显然这力量我们现在没有任何办法能够借用,至少现在我们没有发现。另外,从壁画上表现出的武力值来看,我们连一丝的胜算都没有。”

    “没错,我想我们唯一的机会就是就是劝它……放弃?”钱仓一说完自己都忍不住嘲笑了自己一番。
