
第014章 步步紧逼

    此时智多星的强势与刚才张思波的懦弱形成了鲜明的对比,稍微有点观察力的人都能发现张思波好像变了一个人,但是,智多星此时却没有离场。


    “难道短时间内不能两次离场?不太可能,这种规定完全没有意义,那么……”钱仓一一时间没有琢磨出来,“最大的可能就是张思波只在燕若萱面前弱势,这样就能很好的解释现在的情况了,不过我这种想法有点理想化。”

    “你脑子进水了么?”莫安惊道。

    听到莫安这句话,钱仓一差点笑出声,“虽然我现在看不到其余人的表情,但估计他们的想法也差不多吧,智多星的跳跃性思维让他们难以理解,此时莫安的话从某种程度上来说,也算是说出了他们的心声。”

    不过,莫安的话并没有激怒智多星,后者的表情依旧很平静。

    “也许是经常被人这样说的缘故?”钱仓一在心里想。

    然而,智多星并没有打算就这样放过莫安,他继续说道:“你是因为恼羞成怒才说出这种话的么?”

    “我不想和你说话,你的性格很奇怪,有时候像个老好人,有时候又像个欠扁的熊孩子。如果你想指证是我将你们引入这里,那就拿出决定性的证据来,不要乱猜测。话说回来,你的猜测我也可以原封不动的还给你,日记也有可能是你模仿我笔迹写的,并且,日记本是你最发现的,你不发现,那我们也不会往回走,无论怎么想,你做出将我们困在何方岛的可能性都要比我大。”莫安出声反击。

    “张思波的性格的确是这样么?智多星是瞎猫碰上死耗子,还是心中已经有了肯定的推断?”钱仓一感觉自己越来越看不透眼前的人。

    “好了,大家不要吵了。”宁静又继续做着她之前做的事情。

    “既然你有这么多想法,不如你再走一边,我们就在这看着。”燕若萱面色冰冷,走到了智多星面前。

    “她肯定是看张思波不爽了,难怪张思波指责莫安的时候她没有说话,显然是准备给张思波一个下马威。”钱仓一暗道不妙,“不知道智多星会如何应对?如果是真的张思波,可能会一个人走,当然,不能排除被吓哭然后燕若萱不再坚持的情况,但看燕若萱此时的表情,恐怕想让她放弃自己的想法,恐怕比登天还难。


    宁静没有劝说燕若萱。

    萧天也没有动口,莫安刚才被张思波指责,当然不会以德报怨。

    夜风吹过,树叶哗啦啦的响。

    猩红血月挂在空中,让整座何方岛都笼罩上了恐怖诡异的气氛。

    “我知道了,是克莱因瓶!我什么都知道了!”智多星突然指着表格,“可能你们对这个词比较陌生,我也是在一些科普杂志上看的,它就相当于是三维的莫比乌斯带,我相信莫比乌斯带你们很熟悉,如果不知道,我现在也可以做一个!”

    没等任何人回答,智多星就从日记本上撕下一张纸。

    “这样,我们只需要将一边弯曲,然后将两个头的正面和反面贴在一起,莫比乌斯带就出来了,这是一种拓扑结构,在这种结构中,二维生物不需要跨越边界就能够走遍这张纸的每一个角落,同理,我们可以将这种拓扑结构拓展到四维空间中,虽然我们无法想象出这个空间,但是它具有的功能一样,这就是克莱因瓶,或者说它代表的拓扑结构……”

    “他是不是疯了?”莫安忍不住开口打断。

    “然后……”智多星仿佛没有听到一样。

    “够了!”燕若萱怒道。

    “不过莫比乌斯环有一个特点,如果我们沿中线将它剪开。”智多星开始撕手中的纸,“它就会成为这样一个有两次弯曲的纸圈,在这种情况下,二维生物只要还沿着纸条走,它永远不可能不越过边缘达到另外一面。”

    “这样,我们就能解释日记中尸体消失的谜团了,当最后只剩下莫安一人的时候,他肯定不会坐以待毙,这是莫安的性格,他一定会继续寻找出口,而当他寻找出口的时候,这块空地,作为原点的空地,开始发生变化,莫安被切割到了纸条的另一面,而其余人的尸体仍旧还留在这一面,所以尸体才会消失。”智多星的语气越来越激动。

    “不对……如果是这样,那么我们要么发现莫安一个人的尸体,要么发现其余四个人的尸体,不可能什么都没有发现,实际与理论不符。”钱仓一马上得出结论,“我也有想过这种可能,但是……扭曲空间这种事情……等等,如果1出口和5出口都能够到达b的话,岂不是在提示什么?”

    “按照你的说法,我们无论如何都会看见尸体吧?要么是我的,要么是……”莫安也想到了这一点。

    “我们再来看之前我们走过的路径,2、3、5出口本身就能够形成一个环,然后,我们将1与5平行摆放,也就是说1、5都能够到达入口b,此时4就成了唯一能够到达a入口的出口。假设我们将沙滩上的入口称之为0,从正常角度来看,因为我们回头的缘故,所以我们到达了a,而4出口可以到达a入口,也就是说,我们从0出口出发,最终应该到达入口d,然而,除非情况发生变化,否则我们永远都到不了入口d,也就是说我们永远都离不开这里,永远都找不到祭坛,也不可能向月神许愿!”最后,智多星的话是喊出来的,他的声音在空地上不断回响。

    “真的是这样么?如果对手真有这种能力,那岂不是用大炮打蚊子?假设我们真的走不出去,那这部名为《何方》的电影究竟在演什么?几名学生饿到极致自相残杀?这有什么意义?不可能一点机会都没有。上岛是我们无法控制的事情,而沙滩上又只有一个入口,我们不可能不走进去,至于半路返回,也许入口d也是这里呢?那还不是一样进入了一个死循环?”钱仓一想,“另外,智多星的解释破绽太多了。如果对方只需要条件a就能办成的事,为什么偏得加上bcd呢?完全是浪费时间和精力。”
