
第013章 扑朔迷离

    张思波捂着脸,他的镜框半挂在耳朵上,如果再偏斜一点,可能就会掉在地上。


    “哼。”燕若萱冷哼一声。

    “完全反过来了啊,这两人的关系在进入角色之后完全反过来了啊,不知道智多星现在是什么心情?”钱仓一努力忍住心中的怪异,现在还没到莫安出现的时间,他不能冒然说话,仅仅只是让张思波与燕若萱出现,两人就引发了这么大的矛盾,如果再让莫安出现,可能燕若萱会与莫安打起来,到时候就尴尬了。

    “你没事吧?”宁静继续跑过去安慰张思波。

    “虽然我本人对这种事情没有兴趣,但是也不排斥,就当个专门安慰别人的人好了,等等,怎么这个说法怪怪的?”同时,宁静在心里想。

    “怕什么?说得这么简单,你能走出去吗?”钱仓一不能去问一年前的问题,根据张思波和燕若萱的反应,显然一年前的事情应该是他们五人的伤口。

    燕若萱一时语噎,竟然说不出话来。

    “糟了……”钱仓一顿时感觉不妙。

    “怎么没有,我们分队不就行了?白天花了这么长的时间都没有什么结论,干脆分队好了,说不定就走出去了,同时从1出口和5出口离开,说不定就能够出去!”燕若萱显然不会甘心输给莫安,很快就想到了一个勉强可行的办法。


    “果然,以她的性格,肯定会选择分队,这是最简单也是最直接的方法。”

    不过,这并不是让钱仓一吃惊的事情。

    “没想到,她还知道白天发生的事情以及智多星的分析,不过好像她并没有对此产生怀疑,这应该是因为地狱电影对我们白天的行为做了某种处理吧。”钱仓一想。

    “是啊,我们……”听到燕若萱的话,张思波情绪异常激动,显然赞成燕若萱的想法,只不过他马上被燕若萱白了一眼,顿时整个人就显得萎靡不振。

    没等其余人回答,燕若萱马上接了一句,“就这样,我们分开吧,我和段灵一队,你们三个男生一队。”

    “这个分队……简直是无理取闹啊,两个女生分在一起,如果发生什么事,连能够帮助对方的人都没有,太弱了。如果一定要分队,显然是一女二男一队另外两名男性一队,又或者两男一女一队加一男一女,其中为了防止相互之间的矛盾,张思波一定要与燕若萱分开,这样一来,最好的分配方案显然是莫安、燕若萱、段灵一组,何鸿信与张思波一组,这是最理想的分配方案。


    “可是……”张思波又开口了。

    “嗯?”燕若萱瞪了张思波一眼,“有屁快放!”

    “那……那本日记……”张思波指了指地上半腐烂的日记本。

    “什么,这件事他们也有记忆吗?”钱仓一猛地转过头看地上的日记本,然后看向张思波,突然间,他发现张思波在对自己笑,双眼也变得坚定有神,根本隐藏不了他的自信。

    “他回来了?”钱仓一瞬间反应过来,“那他这么做的原因是……让我离场?”

    “那我该说什么?嗯……就这句话吧,‘今晚就聊到这,我先睡了’,以莫安第一个开口询问燕若萱的性格,肯定不会说出这种话。”想到之后,钱仓一就开口了。

    他说完之后,发现自己又进入了‘第一视角’模式。

    莫安的视角就是他的视角,然而他却没有办法控制任何东西。

    “那本日记有什么问题吗?”莫安开口了,“这本日记究竟是真是假还不知道,我从来没有来过这,怎么可能留下日记?我也没有写日记的习惯。”

    “那字迹呢?”智多星学着张思波的语气小心翼翼地问。

    莫安眉头紧皱,低着头想了一下,然后将地上半腐烂的日记本捡起来翻开,“字迹的确像我写的,但我也不确定,我认真写的情况下可以非常工整,赶时间的时候也可以非常潦草,看起来差别很大,甚至老师都有认错的时候。”

    “哦。”智多星点了一下头,“那个,莫安,我有一个问题想问问你,希望你不要生气。”

    “嗯?说吧。”莫安感觉眼前的张思波有些奇怪。

    “你以前……真的没有来过何方岛吗?”智多星走进了两步,他想要仔细看看莫安的反应。

    “你什么意思!”莫安有些生气,“我骗你们干什么?”

    “抱歉,抱歉,只是确认一下。”虽然智多星不说话的时候与张思波的气质很像,一般人很难分清楚,但他的性格却与张思波有很大的差异。

    对于这一点,钱仓一有自己的分析,“燕若萱与柔光的性格相似,其余人也差不多,但张思波不一样,他的懦弱不像是先天,似乎是因为某件事的刺激,可能就是燕若萱说的一年前的事情吧,这么说来,张思波以前的性格也有可能真的与智多星很像。另外,再加上剧情需要推动,不可能真的选择一个精神紧张的人,嗯……其实智多星也可以模仿现在的张思波,不过照现在的情况来看,他显然不乐意,毕竟他是一个掌控**很强的人。”

    “你为什么突然问这个问题?是在怀疑我吗?”莫安并不傻,反问道。

    “莫安你来过这?”燕若萱也忍不住了。

    “日记中写着你们都死了,如果我来过这,你们不也来过这?”莫安冷笑一声,不屑于辩解。

    此时,宁静与萧天对视一眼,他们两人还在场,智多星已经离场一次,他们一次都没有,现在的情况又不明朗,究竟要不要让段灵与何鸿信出来,他们也不太清楚。

    “未必,我们只发现了这一本日记,上面的内容都是你一个人写的,你完全可以伪造内容,至于为什么要这样做,很容易就知道,也许我们走的那条小道是‘不能回头的小道’,只要往回走,就会进入这里,从而被困死在里面,至于理由……你想杀死我们,一个人去向月神许愿!”智多星又将矛头对准了莫安。

    “他这样都没离场么?真是让人难以置信”钱仓一想。
