
第016章 连道别都没有的死亡

    “怎……怎么可能?这是你的幻想吗?”萧天身子颤了一下。


    “能不能再详细一点?”宁静走到智多星面前,双手放在后者肩上,显然对智多星所说的话非常在意。

    一阵海风从四人面前吹过,带起片片落叶。

    太阳隐没在云层中,仿佛无意驱散四人心中的寒冷。

    “柔光已经死了,如果你们没有救命的特殊道具,那我们就继续出发,这部电影还没有结束,我们仍在死亡的边缘线挣扎。”智多星站了起来,将自己的背包背上,“我知道你们在想什么,昨晚五个人,偏偏是与我关系最差的柔光死了,你们肯定在想我是公报私仇,利用这部电影中的剧情陷阱杀死她。”

    此时,智多星已经走到了上山的阶梯前,他停了下来,回过头。

    “我知道我的性格不讨人喜欢,但是我绝对不会故意害你们,因为我知道我们的身份,我们只是在地狱电影挣扎的蝼蚁,如果连我们自己人都不能团结在一起,那我们还是人类吗?就算再聪明,武力再强大,我们也不过是厉害的野兽罢了。”

    三人面面相觑。


    钱仓一不敢直视智多星的眼睛,因为他的确有想过这种可能。

    “我不知道你们以前参演的时候是否遇到过被背叛的情况,但是我绝对不会做这种事情,就算我要杀死谁,我都会直接告诉他,而不是背后动刀子。你们可以认为这是我的原则,也许你们会嗤之以鼻,但我的想法就是这样,我相信在地狱电影中,也有许多人是这样的想法,否则,为什么不将我们放在竞技场,血与肉的厮杀不比你们猜想的事有趣得多么?”

    智多星的话掷地有声,像是在对卑劣思想的审判。

    “这条路……”萧天指着身后的路说道。

    “我没有走过。”智多星摇了摇头,“不知道它会通到哪?”

    “对不起,智多星,不过我们并没有那种想法,虽然你和柔光之间有一些误会,但是我们真的没有责怪你的意思。曾经我在参演一部电影的时候就被人救过,那是在一座小镇,小镇中经常有孩子丢失,我扮演的角色是一名刚搬到小镇的母亲,孩子大概五岁左右,孩子的父亲在城市中工作,大概每周会回来一次……”可能是说到了令自己伤感的地方,宁静的双眼有些湿润,她用左手擦了擦,“孩子在公园玩耍的时候走丢了,我与另外几名同是演员的母亲一同寻找,结果我们不知怎么,来到了一片荒地,结果在寻找的时候,我掉入了枯井当中,那口井非常隐秘,如果不仔细查看,根本找不到。


    “掉入井中之后,我一直在呼救,可是没有任何作用,时间慢慢过去,我的喉咙逐渐沙哑,躺在枯井中,没有水也没有食物,当时我想,其余人发现找不到我可能就回去了,她们肯定会回去确认,可是枯井存在的那片荒地根本不是想进就能够进入的地方,如果她们回去,那就不可能会有人来救我了。”

    “夜色逐渐加深,甚至我都能看见天上的月亮,蝉鸣声一直在井边回响,当时我都已经放弃了,这时候,井口喊了一声‘宁静你在里面么?’,当时,我就哭了出来。我扯着嗓子喊,他们知道是我,但是当时我们都是在公园,怎么可能会带绳子这种东西,于是她们就将自己的衣服脱下来,然后绑在一起,做成一根简易的绳子,从井口放下来。”

    “所以,智多星,我能够理解你的想法,正因为如此,我想知道柔光究竟怎么样了?她是真的死了么?还是说被困在了什么地方?”

    宁静的话说出来,周围的空气都安静了。

    她控制好自己的情绪后,“如果可以,我们为什么不救她?也许柔光现在正在等着我们呢?”

    智多星盯着宁静整整看了十秒钟。

    这十秒,没有人开口说话,这种气氛下,除了当事人,没有人愿意开口。

    “我不知道。”智多星取下自己的眼镜,“昨晚,你们都昏迷在地上,但柔光她没有,她还是站着,脸上非常惊恐,嘴里喃喃地念着‘我不相信,我不相信’,我一直问她,可是她没有任何反应。”

    “我以为她只是不能接受,但她接下来做的事情,却出乎我的意料,她抱着手中的头,向森林小道上走去。我知道她有问题,于是我上前想要抓住她的手,可是我的手却从她的手上穿了过去,两者之间没有任何交集。”

    “那一瞬间,我明白了,我们四人与柔光已经不在一个世界了。想要救她,就必须拥有能够定向穿越到她所属世界的能力,将她带回来,当然,这是在她没死的情况下。我们人类不可能拥有这样的能力,至少现在的科技水平还无法达到,想要救出她只能通过片酬兑换处的特殊道具,又或者,依靠《何方》本身的剧情,除此之外,再没有别的办法。”

    “你们有吗?”智多星将眼镜戴上,“我没有。”

    萧天摇了摇头,他也没有。

    “特殊道具吗?我的特殊道具只有延期这一个,这么说来,我参加的地狱电影越多,能够兑换的道具就越多?”钱仓一默默收拾自己的背包。

    他当然没有这种特殊道具,他的10片酬换了一万元。

    “走吧!”智多星长吁了一口气,转过头背对三人,“生命不能承受之轻,许多时候,面对那些将要逝去的人,我们甚至连一句道别都无法说出口。”

    “所以我们更要活下去。”钱仓一将自己的背包背好,向智多星走去,“我记得你对我说过,如果我们在地狱电影中死去,在现实生活中,我们会因为各种意外或者疾病死亡,对于我们的亲人来说,我们的死是更难以承受的痛苦,在地狱电影中,我们甚至还有仇恨的对象,他们呢?他们究竟是怨天还是怨地?最终,所有的悔恨与痛苦都会加在他们自己身上,每天早上假装忽略这些痛苦,微笑地面对新的一天。”
