
第031章 更早以前

    “我死了?”带着这个疑问,钱仓一的头掉入大坑中,与无数的尸体和头颅混在一起。


    “但是我还有意识。”这是钱仓一想到的下一个内容。

    “我……”这时候,钱仓一想起了那条两旁插满头颅的道路,插在血棍上的头颅因为长期痛苦而精神错乱,已然失去了人类最基本的思考能力。

    当然,他也想到了那一个不急不躁的女子头颅。

    “自己会变成她那样么?还是……”这个时候,尸体掉入坑中的声音响起,非常沉闷,也非常让钱仓一绝望。

    “根本没办法对抗,完全不是一个量级的对手,只能依靠……”刚才掉落在猩红血月上发生的事情钱仓一可没有忘记。

    “不不不,我只要解除月影诅咒,活过七天上船就能够离开这里了,根本没必要和月神对抗,没必要……对了,刚才也没有询问能不能解除段灵的许愿,不过,仔细一想,似乎刚才也没有机会让我说这件事。”钱仓一继续想。

    “谁来救救我……”接着,他终于喊出了一直隐藏在心中的话。

    ……

    宁静听取了钱仓一的建议,开始寻找智多星。


    她一直向下走,因为担心无头尸体的缘故,她的速度放得很慢,注意力大部分都放在了耳朵上,大概十几分钟后,她找到了斜靠在墙壁上的智多星。

    “张思波,张思波,醒醒。”宁静拍了拍智多星的面颊。

    因为张思波没有任何反应,所以她又加重了力道,如果这时有其他人看见,可能会认为她是在扇智多星的巴掌。

    “……嗯?”智多星终于醒了过来,他的眼神迷糊不清。

    “你终于醒了,为什么你敢在这里睡觉?那具无头尸体呢?”宁静问。

    “死了,对了,我睡了多久?”智多星连头都没有动一下,似乎还非常虚弱。

    “不知道……我不知道时间,我在那边和莫安发现了一个特殊的地方,那里……”宁静说到这里就被智多星打断了。

    “隐藏着一年前发生的事情?”智多星顺着宁静的话向下说道。

    “你……你怎么知道?”宁静左右看了看。

    “看你表情就知道了。”智多星坐直身子,“我现在很虚弱,麻烦将水拿给我一下。”

    “给。”宁静嘟起嘴,她心中的焦急已经被智多星给浇灭了。


    吨吨吨吨吨!

    智多星一口气将矿泉水瓶中的水喝光了。

    “你这么渴?”宁静突然意识到了一个问题,“我和莫安在里面过了多久?”

    “根据我身体的状况来看,现在不是周五就是周六,也有可能是周日……”智多星睁大眼睛,“对了,我们可以通过月影诅咒来判断时间,我们的影子……”

    宁静用手电筒照射智多星,后者的影子出现在墙壁上,“啊……”宁静叫了一声,因为她看见智多星影子的头部已经和身体分开了,只有两根细线将两者连在一起,可是,在宁静的眼中,此时智多星的头与身体仍然是连在一起的。

    “时间不多了,我们必须尽快行动。”智多星靠着墙站了起来。

    “怎么行动?我过来的时候,莫安正在被无头尸体追,而且我在起跳的时候……呃,不小心碰到了他,现在他的情况肯定很危险,我们现在去救他么?”宁静在说到‘莫安’的时候,语速放得非常慢,似乎在斟酌自己的用词。

    “你找到我花了多长时间?”智多星反问了一句,此时他已经完全站起来了。

    “大概十几分钟吧……”宁静不确定的说道。

    “可能救不了了。”智多星想了几秒钟,“还记得吗,在和你们分开之后,我去找何鸿信了,他……已经死了,在那种情况下都死了,我想莫安,也许也没有机会了。”

    “啊!”宁静知道智多星的意思。

    “当然,在没有确认之前,我都会去查看,只是,现在我们有更重要的事情要做。”智多星开始向上走。

    宁静紧跟在智多星身后,“什么事?”她想不到还有什么事情要做。

    “其实,从上岛开始,一直到这里,任何谜团,我们都可以通过一个办法找到线索。”智多星边走边说。

    “什么办法?”宁静很好奇。

    “向前回溯。”智多星说。

    “什么意思?”宁静皱着眉,努力理解智多星的话。

    “你想想我们是如何破解树林迷局的?我们被困在那,为什么?原因是什么?我们可以从前一晚发生的诡异事件找到答案,对了,可能你还不知道,我已经从女子头颅口中问出了我们为什么会得月影诅咒的原因,因为我们已经向月神许过愿,我们都被月神的力量影响着。”

    “呃……”宁静突然想到了自己在月神房间看见的事情,“我究竟要不要将张思波已经死去的事情说出来?虽然苍一有告诉我要说,但是……如果智多星知道了就死了怎么办?那我岂不是害了他?”

    “所以,第一晚发生的事情不仅仅是要将我们的头颅交换,而且是为了让我们产生之所以会有影子诅咒是因为我们上岛才会被诅咒的想法,而实际上,我们上岛前就已经中了诅咒,我们已经处于轮回当中。”智多星没有发现宁静的不对劲,继续解释。

    “再说说无头尸体为什么会死,呵呵,你知道女子头颅为什么之前不告诉我们月影诅咒的真相吗?因为危险就藏在她下面,所以她才会吱吱唔唔,想说又不敢说的样子,而这危险,就是无头尸体出现的原因。”

    “那么,无头尸体是从哪里出现的呢?我们一路走来,没有发现任何尸体,按照之前的想法,既然我们在这里找不到答案,那就去更早以前找。”智多星说到这里,停了下来,“所以,我们要去空地。”

    “去那里?”宁静似懂非懂,只是对智多星最后一句话反应非常大,“为什么?”

    “也许那里会有特别的收获。”智多星推了推自己的眼镜。

    “什么收获?”宁静下意识的问道。

    “月神祭坛。”智多星的话让宁静心更凉了。
