
第023章 千钧一发

    无头尸体收回自己的拳头,但这并不表示它打算停止攻击,而是在酝酿下一次更猛烈的攻击,它伸出两只手抓向了智多星的头。


    其中一只手在抓向智多星的时候,还发出了咔嚓的响声。

    面对死亡的威胁,智多星没有放过任何一个机会,在被拳头轰向墙壁的时候,他努力调整了自己的下盘,当无头尸体收回拳头的一瞬间,智多星的双脚就踩在了地上,但他的膝盖没有用力,而是继续下落,恰好这时,无头尸体的双手抓向了他的头。

    “躲开了!”钱仓一心中惊叹,“他是参演的地狱电影之后才学的吗?”

    智多星躲开了致命一击后双手撑地,以左脚为圆心,右脚伸直扫出。

    整个动作一气呵成,没有任何犹豫。

    问题是,无头尸体虽然没有脑袋,但并不是没有‘脑袋’。

    它合十的双手竟然直接向下劈去。

    幸运的是,智多星的横扫有了一点效果,无头尸体酿跄了一下,虽然没有将其绊倒,但也足够了,至少双手劈下的力道降低了许多。

    只是,此时智多星的办法也用尽了,通常情况下,打斗结束的都很快。

    一般来说,现实中打了一个小时的架基本都是五十分钟双方在叫阵,五分钟打完,还有五分钟各自收拾东西回家。


    于是,智多星做出了和钱仓一一样的选择,向外跃。

    只是无论是跃出的动作还是选定的地点,都比钱仓一高明许多,至少大幅度降低了自身受到的伤害。

    “完蛋了……”钱仓一不知道智多星还有没有逃跑的能力,但是自己肯定没有。

    但是,钱仓一没有注意到的是,在智多星跃出的时候,他也抛出了一样东西。

    那是一个紫色的小方块,长度大概在三厘米左右。

    这个小方块落在钱仓一身边的时候,他才发现。

    “这是什么?从哪里来的东西?有什么作用?”当他脑海中正在思考这些问题的时候。

    智多星已经摔在了他面前。

    “捏碎它!”智多星嘶吼着。

    “发生什么事了?回答我啊!”宁静的声音再次从上方传来。

    无头巨人转过身,面对钱仓一两人,再次冲了过来。

    钱仓一没有犹豫,他伸出右手,他现在唯一能做的也就是伸手了。

    紫色小方块的外壳硬度与乒乓球的硬度相仿,稍微用力就能够捏碎。

    捏碎之后,从紫色小方块中飘出一股紫色的烟雾,但是这烟雾仅仅维持在长度一米五的立方体范围内。


    “怎么回事?”钱仓一想问,可是背部的疼痛传来,出口又变成了痛呼。

    智多星爬到钱仓一身边,将后者的背包扔了出去,然后用右手捂住了他的嘴,接着左手和身子用力将钱仓一向墙边推,“进去点!”智多星一边说一边向墙边挤。

    疼痛占据了钱仓一的大脑,牙齿咬得咯咯响。

    两人就挤在这长宽高一米五,由紫色烟雾构成的立方体内。

    智多星仍旧捂着钱仓一的嘴不让他出声,不过有注意没有捂住鼻子,不然捂死了就尴尬了。

    无头尸体冲到紫色烟雾旁的时候慢慢降低了速度,走到立方体边界的时候几乎停了下来,但最后还是走了过去,继续向下冲,向着何鸿信逃跑的方向冲了过去。

    待声音远去之后,智多星终于松开了手。

    “咳咳。”智多星咳嗽了两声,吐了一口血痰。

    “让……开……”钱仓一努力憋出了两个字,他之所以没有痛呼,不是因为疼痛消失了,而是他感觉自己的身子已经废了。

    智多星没有回话,向旁边挪了一点。

    “你现在还能走吗?”智多星擦了擦嘴角的血。

    “……”钱仓一想说话,但最终只能选择摇头。

    “喂,你们还好吧?”宁静的声音有些焦急,但没有危险。

    “没死!”智多星回了两个字。

    “发生什么了?”

    “莫安受伤了,动不了。”智多星靠着墙壁站了起来。

    宁静没有回话。

    钱仓一心中有一些不好的想法,但他不会说,现在也没有能力说出来。

    啪!

    一个小瓶子从上方掉了下来,智多星一小步一小步走过去,捡起了外表像眼镜护理剂的小瓶子,小瓶子上面写着‘急救喷雾’四个字。

    “可以喷三次,都用在一个人身上的时候效果最好,不知道莫安伤得怎么样了?”宁静开口了。

    这些话,钱仓一都听在心里。

    “刚才智多星扔的紫色小方块也是道具吧?记得在《死祭》里面,最后逃跑的时候,鹰眼也有撒出过沙子一类的东西,那些阴魂碰到之后就脱离了追击的状态,到后面才重新追击,智多星的道具可能也是这种效果,能够暂时躲避追击。”

    “可是缺点也异常明显,仅仅能够维持一米五的边界范围,我和智多星挤进来已经非常勉强了,虽然宁静的身子比较瘦小,但想要挤进来还是太难,如果再加上萧天,除非把我们身体的水分抽干还差不多。”

    “看来在地狱电影中,道具的作用很有限,不过仍然是非常重要的东西,刚才的情况就是一个很好的例子,可以大幅度增加演员的容错率。”

    “痛……不过,急救喷雾能治好我的伤势吗?这么严重……”钱仓一眉头紧皱,“不能叫出声,如果声音将无头尸体引了过来,那就真的是绝路了。”

    虽然有宁静和智多星的对话音量作为参考,但钱仓一还是不打算冒险。

    智多星走到了钱仓一身边,将急救喷雾的盖子打开,不过没有马上为智多星治疗。

    他自己也受了伤。

    “急救喷雾可以用三次,他的伤用一次,我的伤用两次,这是最合适的选择,但是为什么他迟迟不动手?”钱仓一睁大了眼睛,“如果不能走,就算活下来,也不可能回到沙滩边上船,除非他们一直带着我,这可能吗?”

    智多星还是没有动作。

    “怎么样?有用吗?”宁静的声音又传了过来。

    这时候,钱仓一想到了四人上山前智多星站在台阶下说的话,“会吗?他会救我吗?他身上受的伤肯定也很重吧?虽然我心中很期望自己的队友是这样的人,但世界上不可能存在绝对的利他主义者,原因很简单,这种人会早早的就被利己主义者瓜分干净。正确的做法应该是在确保自己生存的情况下帮助他人,这才是理想的生存准则。”
