
第024章 救人

    “莫安,你现在在想什么呢?”智多星看着钱仓一,嘴角似乎有一丝笑意。


    钱仓一没有回话,心中有不好的预感。

    见钱仓一没有回话,智多星也不再问,他将钱仓一身子翻了过来,将衣服掀起,然后用急救喷雾在钱仓一的背后喷了三次。

    “等你恢复好之后,踩着我的肩上去,我去救何鸿信,咳咳!”智多星咳嗽了两声,同时将手中的急救喷雾扔在地上。

    一股清凉的感觉从背后传来,钱仓一感觉自己全身都非常痒,不过疼痛却慢慢消失了,他在地上躺了一分钟左右,酸痒的感觉才渐渐消失。

    “呃……你……”钱仓一扶着墙壁慢慢站了起来。

    “勉强能够独自走动,背部还是有一些痛,连续喷三次的效果也才这样么?”钱仓一深吸了口气,胸口有一种撕裂的感觉。

    “为什么要去救何鸿信?他丢下了段灵,也丢下了我们!”钱仓一挺直身子。

    “张思波,你要去救何鸿信吗?”宁静也听到了钱仓一的话。

    “我说过的吧,只要有机会,我都会去救的……”张思波背对着钱仓一,似乎不打算与两人争论,“与其说这个,你先去与段灵汇合更重要,她那边也未必安全。


    “他是想确认萧天的死么?还是为了补刀?不对,不对……有什么地方不对劲,智多星虽然说过要救人,但是他也说过,如果要杀人,他也会堂堂正正的说出来,不会耍阴招,既然他说要去救何鸿信,那么就不会做出这种事,他是真的打算去救人,从刚才将急救喷雾都用在我身上就可以看出来……那么,原来如此。”

    钱仓一终于明白了智多星的想法。

    “现在还是‘血月存在期间’,我们脱离角色的讨论还是会触发‘第一人称’状态,在树林空地中死去的只不过是早已经死亡的五人组,从观光船上岸的五人组仍旧存在于我们的身体中。当时萧天肯定是回答了宁静的话,可能说的内容是这样,‘放心吧,段灵,我一定不会丢下你!’,这句话以我们旁观者角度来看绝对没有任何问题,萧天也是这样想的,但是他没想到何鸿信是一个外强中干的人,在遇到危险的时候竟然抛弃同伴独自逃跑。”

    “在现实中可能何鸿信真的会活下来,也许还过得很好,但是这是地狱电影,在演完之前,随时都有可能有危险。”

    “智多星是想去救萧天!”

    想到这里,钱仓一不再多问,“我明白了,送我上去吧。”

    智多星半蹲着,双手交叉手掌向上。

    钱仓一吸了口气,右脚踩着智多星的手掌,然后左脚踩着智多星的肩膀向上方跳去。

    起跳后,当钱仓一逐渐到达最高点的时候,他发现下方的重力也逐渐消失,自己开始向‘上方’落去,因为中间的重力过渡距离比较长,所以钱仓一能够调整好落到另一边的姿势,而不是以头抢地尔。

    脚踏实地的感觉传来,钱仓一双手撑在地上,缓解膝关节的冲击。

    “莫安你过来了?张思波真的去救何鸿信了?”宁静拿着手电筒向钱仓一跑来。

    “嗯。”钱仓一站了起来,“他有自己的考虑。”

    “我真的无法理解!”宁静有些生气,毕竟被何鸿信丢下的人是她。

    “这件事先放下,除非我们跳回去帮忙,不然在这里一直说也没用,另外,这边也未必安全,我们还是先探明一下情况,希望不要再碰到无头尸体。”钱仓一左右看了看。

    “话说,这盘旋的阶梯也太奇怪了,我们居然可以不借助外力倒着站在上一平行阶梯的背部,这种情况我只在电视上看见过,没想到自己居然也会经历这种情况,太诡异了……”宁静终于吐出了心中的想法,长久以来的无法理解甚至让她对自己产生了怀疑。

    “平行阶梯之间的垂直高度大概在六米左右,重力过度区域大概有两米宽,即使只有一个人,如果通过助跑踩踏墙壁也有一定的可能独自进行阶梯间的转换,许多跑酷爱好者都能轻松做到,可我们不行。”钱仓一抬头说,“还是可以看见血月,希望张思波能平安无恙,我们先走吧。”

    “朝上还是朝下走?”宁静问。

    “嗯……先将两面取个名字吧,我们原本的一面叫a面,现在我们站着的这一面就叫b面。a面向下走对应的是b面向上走,可是我们刚才在a面一直走了很久都没有到尽头,那么我们可以尝试反方向走,也就是说,在a面向上走会回到有壁画的房间,那么在b面向下走呢?会到哪里?”钱仓一低下头,“先试一试吧,虽然不能肯定a面与b面有联系……毕竟从我们进入何方岛以来经历的诡异事情太多了。”

    两人向‘下’方走去。

    另一边,智多星还在去救助萧天的路上。

    “因为何鸿信的外强中干,导致萧天与我们分散,他肯定不知道逃脱的办法,一直追下去的话……”这时,胸口传来一阵疼痛,智多星捂着胸口,表情非常难受,“应该是受内伤了,希望不太严重,能够撑到电影结束就好了……”

    虽然智多星对去救萧天的想法坚定不移,但是对于萧天能否从无头尸体的追杀中活下来却并不抱太大的希望。

    “我的道具已经用完了,宁静的道具也用了,柔光已经死了,道具也没有使用,至于苍一,看他惊讶的表情,应该是个穷鬼,萧天的话,希望有能够保命的道具能够撑到我来,不然,你就真的死在这部电影里了。”加快了些许脚步。

    然后,他看见前方出现了萧天的头,只不过眼睛是闭着的,此时萧天正在向上走。

    “何……”然而,智多星刚开口,就见到了萧天头部下方的怪异身体,身体的大小与头部极度不匹配,上方的头是萧天,但是下面的身体却是之前追杀他们的无头尸体的身体。

    “该死!”智多星低声咒骂了一句,转身向上方跑去。
