
第027章 代价

    “这……”钱仓一没想到燕若萱居然这么干脆,这一瞬间,他的眼前又浮现出在进入何方岛之前的剧情对话,当时燕若萱的表现也和现在差不多,除了将张思**下船之外,“只是,没想到何鸿信也是这样的人,不过,仔细一想,似乎并不奇怪。


    就在钱仓一思考的时候,船上的四人已经开始慌乱了起来。

    张思波在水中扑腾了两下之后就沉入湖面。

    “你们两个疯了?”莫安吼道。

    “我……”燕若萱一时语塞,脸上出现羞愧的表情,但是突然又转变成了愤怒,“谁知道他真的是旱鸭子啊?我还以为他是在逗我们,也许只是不想教我们游泳。”说到这里,燕若萱眼珠一转,“说不定张思波会游泳呢?他只是在吓我们,对了,有这种可能。”

    说完,没等其余人开口,她双手作喇叭状放在嘴边喊,“张思波,你出来吧,我们不用你教游泳了!”

    可是,湖面除了漂浮的鱼竿之外,没有任何动静。

    “喂!真的不用了。”喊到这里,燕若萱的声音有些慌乱。

    “你出来啊……”此时,燕若萱的声音已经哽咽。

    “你们谁会游泳?”莫安看了看船上的三人,“谁会?”他重复了一句。


    三人同时摇头。

    段灵摇了摇手指,小声说道:“我听别人说过,溺水的黄金时间是三分钟,三分钟内救上来做心肺复苏不会留下后遗症,一旦超过这个时间,很可能会对大脑造成不可逆的伤害,甚至死亡。”

    “现在人就在脚下,根本不是什么三分钟的问题!”莫安非常不耐烦。

    “那我们怎么办?”何鸿信问了一句废话。

    “怎么办?你们刚才推人的时候有想过怎么办吗?”莫安开始指责燕若萱与何鸿信。

    “那又怎么样,你现在怪我们有用吗?现在最重要的是把人救上来!”何鸿信马上反驳道。

    “好了,别吵了,我去救他!”燕若萱的话成功阻止了两人争吵。

    “你怎么救?”莫安反问一句。

    “我,我……”燕若萱再次哑口无言,不过这次,她做出了一些改变,她直接从船上跳了下去。

    燕若萱跳下船后,双手胡乱拍打,拼命想抓住什么东西。

    不过,她比张思波要幸运,因为何鸿信反应够快,成功抓住了她。


    被救上来后,燕若萱双手抱胸,坐在船上一言不发。

    莫安在船上来回走动,段灵则咬着手指头,完全不知该如何是好。

    与其余三人不同,何鸿信此时从口袋中掏出了自己的手机,看了一眼手机屏幕,“已经三分钟了。”他说了这么一句话。

    听到这句话后,其余三人都陷入呆滞当中。

    最终,四人选择了离开。

    这时候,钱仓一发现自己的身体也随着木船的移动而开始移动。

    “别人问起,不要说是我们推的,就说是他自己掉下水的……如果让我知道你们谁说出去了,别怪我不客气。”在回房间的路上,燕若萱叫住莫安和段灵。

    “……哦。”段灵小声应了一声。

    莫安则没有回话,显然不太想与燕若萱交流。

    这时候,强光再次出现,钱仓一闭上眼睛,当强光消失的时候,已经到了白天,眼前的景象也变成了灵堂,灵堂上方挂着张思波的黑白照,照片下方,张思波的父母双眼红肿,泪已哭干,除了张思波的父母之外。

    灵堂中还有另外一些人,这里面将近一半是张思波的亲戚,另外一半则是燕若萱四人的父母家人。

    他们正在交涉。

    而燕若萱四人则另外单独待在一个房间中。

    “白发人送黑发人……”见到这一景象,钱仓一内心不禁感慨,“有时候悲剧就是来得这么突然,张思波的父母怎么会想到自己的儿子就这样离开了人世。”这时候,钱仓一突然在张思波的父母身上看见了自己父母的影子,“地狱电影么……如果我死在这部电影里面,他们也会这样吧,以妈的性格,也许会一病不起,至于爸……”想到自己的父亲,钱仓一自嘲的笑了笑,“不知道他……会不会……高兴?”

    除了钱仓一之外,宁静也同样看到了眼前的场景,她的眼睛在眼眶打转,却始终没有流下来。

    这一场景持续的时间并不长,很快强光再次出现,这次,两人出现在学校中。

    道路两旁的树木翠绿盎然,焕发着勃勃生机。

    燕若萱将手中的书本递给段灵。

    “若萱姐,你真的不读了么?”段灵语气焦急。

    “嗯,我爸妈已经帮我找好了对象,我们两家都同意了,那个男人对我也很好……”说到这里,燕若萱左手擦了擦鼻子,“你要好好读书啊,有人敢欺负你就打我电话,我马上到!”她拍了拍段灵的肩膀,“好了,我先走了,有空多联系我。”

    燕若萱转过身,双手捂住嘴,在她眼中,眼前的道路仿佛都染上了一层雾气。

    “我走了。”燕若萱鼻子用力吸了两下。

    与段灵相比,燕若萱身上穿的衣服多了许多,可是这也遮挡不了她后脖处的伤痕。

    这一切,段灵都看在眼里,“若萱姐!”

    “嗯?”燕若萱停了下来,但是没回头。

    “如果……如果没发生那件事多好……”段灵的声音非常清脆,可这声音传到燕若萱耳中,却犹如一颗催泪弹。

    燕若萱蹲了下来,双手捂住脸,多日的委屈与悔恨终于顺着眼泪流了出来,她的身子不停颤抖,“我……好……好……后悔……每次……进……厨房……的时候……我都……想……砍了……我这……双手……呜呜……”

    强光再次出现,这一次,画面来到了游泳馆。

    此时游泳馆却只有一个人在。

    “喂,要闭馆了,莫安你还不走?”这时候,一名男子从侧门走了进来。

    “我再游两圈就走。”莫安从泳池中浮起。

    钱仓一发现莫安的脸特别颓废,“经常运动的人应该很有朝气,可是莫安……似乎训练过度了……他将运动当成了麻痹自己的工具……”
