
第030章 月神

    “就这样逃跑吗?如果能够让月神收回他的力量,那么我们就不会再陷入轮回,是不是意味着能够安全度过剩下的时间了?”钱仓一在心中想着。


    此时他正跑向阶梯,也就是他身后不远处的门。

    无数的无头尸体正不断从坑中向外爬,仿佛不知疲倦,在钱仓一与月神之间并不是只有这一个大圆坑,在坑的两边还有仅供一人走过的道路。

    “这间房间……不对,不能叫房间,这里的空间相当大,抬头根本看不到尽头。”钱仓一慢慢放慢了速度,他不是不害怕坑中的无头尸体,而是想尝试一次。

    “月神,究竟有多强大?”当他心中浮现出这个想法的时候,他感觉自己的脑海全部被这个想法占据。

    “走啊!”已经跑在钱仓一前面的宁静发现自己的队友竟然停了下来,非常惊讶,“你是不是脑子烧糊涂了?”

    “我要去找月神……”钱仓一后退两步。

    “会死的。”壁画的内容浮现在宁静眼前。

    “你去找张思波,将我们看到的内容告诉他,也许……他会知道答案。”钱仓一表情异常严肃。

    “那件事也?”宁静问。


    “嗯。”钱仓一郑重地点了一下头。

    “可是我上不去……”宁静又问了一个很现实的问题。

    “我先送你上去。”钱仓一脸上浮现出非常蛋疼的表情,又开始跑了起来。

    两人来到旋转阶梯,钱仓一先将背包丢了上去,然后找准一个位置,半蹲在地上,“快,时间不多了。”

    宁静没有回话,开始冲刺起来,当接近钱仓一的时候,宁静左脚起跳,右脚踩在钱仓一的手掌上。

    “对,就是这样。”钱仓一夸了一句。

    可是他的话刚说完,宁静却突然失去平衡,撞到了他身上。

    “我去……”钱仓一在心中吐槽了一句。

    两人一起倒在地上,因为背靠墙壁,所以并没有发生滚落的情况,不过钱仓一虽然之前经过了道具‘急救喷雾’的治疗,但身上的伤仍然没有痊愈,宁静这一撞让他的伤更加严重了。

    “你没事吧?”宁静连忙从地上爬起。

    钱仓一动了动身子,然后又躺在了地上,他开口想说什么,但最终还是忍住了。

    “怎么样?还能走吧?”宁静又问了一句。

    “还好……”这次,钱仓一忍着痛从地上站了起来,“再来一次,不要再失败了。”

    这一次宁静成功跳了上去。

    钱仓一扶着墙,“我……”

    经宁静这么一折腾,钱仓一此时连直面月神的勇气都没有了。

    “我到这边了。”宁静的声音从上方传来。

    “好。”钱仓一回了一声,转头发现坑中的无头尸体已经出现在了门口,此时正向自己冲过来。

    “完蛋了!”这是钱仓一心中最后一个想法,现在他跑也跑不动,跳也跳不了,打架的话也根本不是这些不知疼痛的尸体的对手。

    可是想象中的疼痛并没有传来,他没有被这些尸体杀死。

    “难道……他们根本不会杀人吗?”钱仓一睁开双眼,发现这些尸体正将自己带向月神的所在地,“不对,在另一边的时候,那具尸体是真的想杀我。”

    他被送到了月神面前。

    抬头看着壁画上出现的未知生命以及他身后的巨大月亮,钱仓一感觉自己像是在做梦,一场不知道能不能醒来的梦。

    “人类,你有两个灵魂。”一个声音在钱仓一脑海中响起。

    “是月神吗?直接与我对话?从燕若萱之前说的话来看,的确有这种可能,月神能够‘听到你内心的声音’,这种存在拥有读心的能力,似乎也并不是什么不可能的事情,当然,这说明我现在的思考也有可能被月神知晓。”声音响起之后,钱仓一的脑海中瞬间出现了这些分析。

    “有一个灵魂已经臣服于我,另外一个灵魂……身上似乎有特殊的力量?”月神的声音非常低沉,有磁性。

    “特殊的力量?是地狱电影吗?”钱仓一不是很确定,但是他清楚,自己绝对没有什么特殊的力量。

    “是什么?”月神慢慢低下头。

    钱仓一看见月神头部的猩红色球体慢慢靠近自己,紧接着,他发现猩红色的球体仿佛对自己有巨大的吸引力,自己所有的注意力都集中在了猩红色球体上。

    “怎么回事,好像在向下掉一样……”钱仓一惊讶的发现自己真的正在向某个方向坠落,这个方向正是猩红色球体所在的方向。

    失重感突然传来,钱仓一发现眼中的猩红血月越来越大,大到甚至看不到尽头。随着距离的接近,血月上竟然出现了各种各样的大小圆坑,这一瞬间,钱仓一感觉自己到了月球,从卫星照片上看到的月球,除了颜色是猩红色这一点。

    嘭!

    钱仓一摔在了猩红血月表面。

    “这里……”原本已经忘记伤痛的钱仓一再次回忆起了自己的身体情况,“是猩红血月吗?我掉在上面了?”

    他从地上爬起,伸手拍了拍身上并不存在的灰尘。

    “周围,什么都没有啊。”钱仓一四处看了看,然后抬脚走了起来。

    可是,还没等他走两步,他突然感觉自己好像被什么力量抓住了一样,身体开始脱离地面,可是,在钱仓一的视线中,猩红血月并没有远离自己,而是仍保持着与之前一样的距离,猩红血月正在追逐自己。

    “搞什么,难道?”一个猜想出现在钱仓一心中,“这个月神在追逐地狱电影的力量?这……难道月神并不受地狱电影控制吗?这证明什么?我们参演的地狱电影其实……”

    就在钱仓一思考到这里的时候,眼前的猩红血月距离自己越来越远,直至消失不见。

    钱仓一眨了眨眼,眼前的月神成了壁画上的模样,猩红的球体仍在自己眼前。

    “不喜欢。”月神的声音再次响起。

    就在这声音响起的一瞬间,一道猩红色的光芒从月神头部亮起,钱仓一眼中的红光消逝的时候,他从半空中看见了月神的全貌,还有……自己失去头颅的身体。
