
第032章 新的发现

    “可是,我和莫安在另一边……”宁静下意识的认为她见到月神的地方就是月神祭坛,所以当智多星说出这个词的时候,她非常惊讶。


    “对了,一年前究竟发生了什么事?你简单说下吧。”智多星没有继续解释这件事。

    “一年前五人一起划小木船去湖中心钓鱼,燕若萱将……”说到这里,宁静停了下来,即使钱仓一有交待她,但是她的内心仍然拒绝向智多星说出这件事。

    “犹豫了么?燕若萱将张思**下湖了么?”可是智多星并不是真的张思波,他拥有张思波绝对不具有的勇气与自信,这两点,正是他区别于张思波最大的地方,不,更准确的说是与在场所有人区别最大的地方。

    “这……”现在,宁静承认也不是,否认也不是。

    “我知道了,你们是担心将这件事告诉我之后,我会立即死亡对吗?”智多星的敏锐甚至让宁静产生了害怕的感觉。

    “这就是差距吗?”宁静在心中问自己,“大家都是人,可是,为什么差别这么大?”

    “其实未必,如果你们是因为树林空地中的陷阱才担心,那么根本没必要,因为当时我们是‘确认’自己死亡,当时我们的头颅就摆在我们自己面前,准确来说这是一种冲击,用以动摇我们的意志,换句话说就是,如果我们拥有钢铁般的意志,坚信自己还活着,也许这种冲击对我们根本不起作用。


    “举个例子,假设将月神设下的陷阱当成是地雷,那拥有钢铁般意志的人就是排雷车,根本撼动不了后者,纵使这个陷阱再巧妙,也只需要直接碾过去就可以了。当然,我们五人中没有谁有这样的意志,不过,你担心的问题也并不存在,因为你认为能够对我造成冲击的信息我早已经推断过,另外,我们已经知道了交换头颅的陷阱,所以,因为知道张思波已经死了从而导致我死亡的可能性非常小。”智多星说了很多,但是他的话好像是在向宁静解释,而不是劝说宁静。

    “可是……我还是担心,并且,你已经知道了这件事,即使我不说也没关系吧?你就当这是一个假设条件好了,一个不确定因素。”宁静有自己的想法,她在担心什么。

    这时,两人再次回到插满头颅的道路。

    “萧天?”宁静见到躺在地上的尸体,惊道。

    “嗯,已经死了。”智多星点了下头。

    “可是身体好像很怪,这是无头尸体的身体?好可怕!”宁静在路过的时候绕开了那具尸体。

    这次,智多星两人走过的时候,女子头颅没有睁开眼睛,她好像睡着了一般,比以前更安静了。

    “她……”宁静注意到了这一点。

    “我想,这是因为她的任务已经完成,所以就永远的‘休息’了。”智多星甚至没有转头看宁静指的地方。

    可是,当两人完全走过之后,女子头颅又醒了过来。

    “已经第七天了,如果今天你们还没有解除月影诅咒,那么你们将万劫不复!”她的音调忽上忽下,声音听起来异常刺耳。

    “已经第七天了吗……”智多星推了推眼镜。

    “我们……能活下来吗?”宁静握紧了自己的拳头。

    穿过这条道路继续向下走,两人终于来到了柔光离开队伍的空地。此时空地有一个地方不同,一顶帐篷倒在了地上,这个帐篷原来停留的地方有一个大洞,这个洞刚好能够让一人通过。

    到了这里,血月已经消失。

    智多星走上前查看,“没错了,这就是我们忽略的地方。如果我们此时是在玩rpg游戏,作为玩家的我们会很轻松就破解这个难题,可是此时我们是角色,**控的角色。”

    大洞斜向下,智多星将手电筒对准了洞内,却照不到尽头。

    “要进去吗?”宁静有些担忧,“这洞只有一人大小,如果发生什么意外,我们连跑都没地方跑。”

    “如果无头尸体是从这里爬上来的,那么……为什么没有在无头尸体上发现泥土的痕迹呢?看来应该不是,算了,先下去吧。”此时,智多星心中有一个疑惑,不过却并没有得到解决。

    “一定要进去么?”宁静站远了一些。

    “我们没有别的选择,不过,如果你非常不愿意进去,可以待在这里,我没有意见。”智多星不想继续纠缠在这种事情上,现在里面的情况不清楚,如果两人一起进去发生了不可测的事情,可能他们五人就团灭在何方岛了。

    “我……留在这里吧。”宁静做出了自己的选择。

    智多星没有说话,直接钻进了洞中。

    可是他还没有走多久,后面就传来了宁静的声音。

    “我还是跟着你好了,如果发生什么意外,也许我还能帮上忙。”宁静尴尬的笑了笑。

    “对了,如果说张思波已经死了,剩下的就只有四人组,这四人究竟是谁或者哪些人许了愿望?他们的愿望又是什么?”智多星对这个问题很感兴趣。

    因为已经不在血月范围内,所以宁静的回答也不再讲究称呼用词。

    “段灵想让五人永远在一起,永远不分开。”宁静说完叹了口气,“于是月神就让他们一直在一起去死……月神实现愿望的方法也太直接了。”

    “作为特殊的存在,他的确没必要按照人类期望的结果来实现愿望,实际上,我怀疑月神根本就不是许愿,而是在交易。”智多星加快了速度,他感觉前方有什么重要的东西,能够让他们拜托月影诅咒的东西。

    “交易?”宁静认为自己有些理解这个词的意思了,“你的意思是五人……不对,四人组献出自己的灵魂,以让月神来实现他们的愿望,可是……张思波为什么也?”

    “不知道,我并没有修过《灵魂学》之类的书籍,毕竟我生活的世界没有证明灵魂的存在。”智多星摇了摇头,“所以,这方面我一窍不通,即使你问我,我也只能凭我的知识和经验来猜测,我知道你想听猜测,那我就直说了,之所以张思波也被影响,是因为张思波也是愿望的涉及者。”
