
第026章 一年前

    段灵双手按着自己的头,仿佛回忆使她非常痛苦,可是她却没有任何停下的意思,反而开始用手不断敲打自己的太阳穴,以期望自己能够想起一年前发生的事。

    “如果想不到,就不要去想了。”钱仓一走到段灵背后,抓住她的手。

    “莫安,为什么我会想不起来?”这时,段灵对莫安的称呼也变了。

    见段灵逐渐趋于冷静,钱仓一松开了自己的手,“我也不知道,可能里面会有答案。”说完,钱仓一转身指向身后散发着微弱光亮的门。

    “那我们快进去吧……”段灵脚步急促,可是走到门前的时候,她却停了下来。

    “为什么,感觉好害怕,里面……究竟是什么?”段灵喃喃自语。

    此时,处在‘第一人称’的宁静完全摸不着头脑,这部电影与她之前参演的电影差别太大了,许多时候都只能靠猜,可是猜错的惩罚很有可能就是自己的生命。

    “我认为,里面很有可能就是真相,你会来何方岛的原因可能就在里面。”钱仓一来到了段灵身后,“你害怕吗?”

    段灵咽了口唾沫,没有回答。

    钱仓一也没有再问,而是将自己的双手平放在段灵背后,轻轻将她向前推。


    “喂,苍一你干什么啊?”宁静在心中怒吼,可惜,她的话只有自己能听到。

    随着两人的进入,门内的光线越来越强,两人根本无法睁开双眼,甚至还要用手臂遮挡视线才能缓解这光线带给眼睛的强烈刺激。

    突然,一声蛙鸣传进两人耳中,光线也消失不见了,四周一片黑暗。

    钱仓一睁开双眼,惊讶的发现自己正站在湖面上,而段灵则站在他身边。

    夜空繁星点点,弯月如同一艘航行在宽阔银色长河中的小船。

    钱仓一和宁静发现自己都控制不了自己的身体,但是他们身体中对应的莫安和段灵也没有出现,两人就像一个固定在湖面上的摄像机。

    远方,一艘有些破旧的小木船缓缓向两人漂来,船还没到,钱仓一就听见船上传出的嬉闹声,有男有女,随着小木船的接近,他终于看清了船上的人。

    “果然,是五人组……”钱仓一犹如旁观者一样看着船上的五人。

    即使此时船上五人的相貌都是这次参演演员的相貌。

    除此之外,船上还有一些简单的钓鱼工具,钩饵杆线等,从样式上来看,档次非常普通,不过对于只是为了娱乐的高中生来说,已经绰绰有余了。


    “张思波,你可真行啊,我们这么多暑假作业,你三天就搞定了。”燕若萱在啃瓜子的间隙夸了张思波一句。

    “嘿嘿。”张思波低着头,右手摸了摸自己的后脑勺,很不好意思。

    “反正我是挺佩服你的,一些开放性的问题,你居然还写了三种不同的答案,这样我们抄起来都方便了许多。”何鸿信拍了拍张思波的肩膀,将手中的薯片袋递了过去。

    张思波舔了舔嘴唇,伸手从袋中拿出一片完好的薯片,他仔细看了一眼,然后将其放入口中,同时嘴里含糊不清的说,“只不过是我花在学习上的时间比你们多而已,你们努力一点也完全可以做到。”

    燕若萱听到后,皱了皱眉,没有说话,只不过啃瓜子的声音更大了。

    “话说,一定要晚上出来钓鱼么?”莫安看了看放在他身边的钓鱼工具,打了个哈欠。

    “怎么?你害怕了?”燕若萱呛了莫安一句。

    “我……我也觉得晚上出来不太好。”段灵小声说。

    “来都来了,不能就这样回去吧?至少钓一条怎么样?”燕若萱见有两人都表现出了不乐意的情绪,于是安抚了一句。

    “好……好吧。”段灵很快就答应了。

    莫安则没有说话,脸偏到一边,似乎不愿意继续与燕若萱交谈。

    燕若萱见莫安这么嚣张,心中气就不打一处来,“哼,张思波说这里晚上钓鱼最好,你看周围,景色优美而且没有人打扰,早知道你这样,就不叫你来了,扫兴!”

    “快点钓吧……”莫安回了一句,连脸都没有转回来。

    “好了好了,我们钓一条就回去。”张思波发现事情燕若萱与莫安两人气氛有些紧张,连忙站出来当和事佬,“这里鱼很多,马上就能钓到。”

    听到这里,钱仓一心中已经有了大概的猜想,“现在的时间应该是高二暑假,张思波提前将暑假作业完成,也许连其余四人的作业也一同完成了。这趟钓鱼之旅很有可能灵感来自于张思波,也许是燕若萱问了一句,‘张思波,你知道哪里有好玩的地方吗?’,于是张思波就推荐了这里。”

    “显然其他人并不知道这件事,很有可能是燕若萱以其余的理由将他们骗出来的,从莫安的反应可以猜出,只是,接下来会发生什么事?”

    船上,张思波很快架好了钓竿,“嗯,这样就行了,接下来我们只要等鱼上钩,然后就可以回去了。”

    “这样就行了?”燕若萱手中的瓜子都掉在了地上,“这和我想象的完全不一样,一点也没有诗意。对了,张思波你老家住在湖边,你游泳技术肯定很好吧?教教我们呗!”

    “我……其实不会游泳……”张思波将眼镜摘下来,揉了揉眼睛。

    “不可能吧?”何鸿信张大了嘴。

    “难道你是旱鸭子?”莫安终于将头转了过来。

    “……嗯。”面对众人诧异的目光,张思波感觉自己好像赤身**站在探照灯下一样羞耻。

    “其实,也没什么,我们也不会游泳。”段灵替张思波化解了尴尬。

    张思波用感谢的眼神看着段灵,同时心中松了一口气。

    正在这时,鱼竿前端突然向下弯,甚至连木船都有一些轻微的倾斜。

    “上钩了!”何鸿信压低声音喊了一句。

    “我来我来。”张思波连忙拿起钓竿,准备收回鱼线。

    只是,他没有发现,有一男一女走到了他身后,这两人是何鸿信与燕若萱。

    两人同时向前一推,正聚精会神准备将钓竿收回的张思波连叫声都没发出就掉入水中。

    扑通!

    “骗谁呢你,哈哈哈哈!”燕若萱站在木船上大笑。
