
第029章 迷局

    “睡了一天多,现在是白天,周四吗?”智多星将血棍捡起,上面还有女子的头颅,走了几步之后,智多星将血棍插回了原来的位置。


    “谢……谢……”女子头颅闭着眼睛,似乎对自己之前的行为感到非常羞耻。

    “我对你的谢谢不感兴趣。”智多星眯着眼。

    “月影诅咒……”女子瞬间明白了智多星的意思,可是她刚开口就被后者打断了。

    “其实睡了这么久,我对月影诅咒也有了一些猜想。”智多星刚说到这里,整个人就倒在了地上,过了十秒钟左右,他才又从地上爬起来,“事情还是要从来到何方岛的第一个晚上说起,现在想起来,不得不说那晚的设计实在太巧妙了,当我破解了换头的骗局之后,我就将这件事给忽略了,下意识的认为月影诅咒是从那晚才开始的。”

    阳光照射在智多星身上,给他染上了一层金色的光圈。

    地上拉长的影子慢慢发生变化,头颅与身体间的裂痕变得更加明显,只是还有一些细小的黑线将两者连在一起。

    “没错,只有向月神许愿后,并且被月神力量所影响的人身上才会有月影诅咒。


    “这样么……你肯定不知道如何让月神收回自己的力量,否则也不会一直待在这里了。”智多星看着女子头颅,不过后者完全没有任何反应,好像陷入了沉睡。

    “再将树林空地中的循环加进来,一切就解释得通了,我们中的某人向月神许愿之后,进入了为期七天的循环当中,而每一个循环开始,我们的记忆都会重新开始……不,未必是重新开始,也有可能是按照设定的记忆开始,毕竟……我们没有对应角色记忆,也没有剧本给我们参考。”

    “接着,进入空地,被困在里面,然后因为看见头颅而死亡。时间到了之后,循环就会再一次开……等等,不对,因为要满足‘血月存在期间’中会出现的行为,所以我们身体中必定会有莫安等人的灵魂,因此之前我推测原来的灵魂仍然存在,就是为了满足这一条件,但是这里就有一个问题了,在原来的循环中,五人都死在了树林空地,也就是说观看头颅这一件事会带来死亡,而不是……”

    “将演员设定为1,将五人组设定为-1,那么我们此时的状态就是0,也就是处于相加的状态。


    “我们观看头颅的行为,可以看成将三个数中的两个数进行抵消,这样一来,我们变成了状态1,能够正常前行,可是……1状态应该没有月影诅咒,因为我,苍一他们从来没有向月神许过愿,但是我们有月影诅咒,这说明,我们体内仍旧有五人组的存在。”

    “可是所有的五人组都留在了空地,因为他们打破不了循环,除了……最初许愿成功的五人组之外,所以,我们仍旧维持在0状态,不对,有一点说不通,他们应该没有月神诅咒,因为他们还没有许愿成功,不对不对……”

    想到这里,智多星眼前一黑,再次倒在地上,所幸,他最后仅存的一丝意志支撑着他站了起来,“太虚弱了,必须去找点吃的。”

    拖着疲惫的身体,智多星向着有壁画的房间慢慢走去。

    他感觉自己好像走了一年,终于穿过有壁画的房间,来到旋转阶梯,找到了自己之前为了节省力气丢下的背包。

    坐在阶梯上,智多星有一种自己躺进了坟墓的感觉,他将背包打开,首先喝了一点水。

    “不知道是不是何方岛环境的问题,我现在这种状态,在现实世界可能早已经死了,现在居然还能进行饮食……”智多星在心中自嘲的笑了笑。

    “苍一他们怎么样了,毕竟时间已经过去了这么久,会不会都死了?”智多星突然想到了自己在空地上说的宣言,“那就讽刺了。”

    吃饱喝足之后,疲惫再次袭来,智多星还想硬撑,但是身体却已经到极限,需要休息,他就这样坐着睡着了。

    ……

    另一边,黑暗渐渐消逝,一轮巨大的圆月从下方升起。

    随着这轮圆月的升起,周围的一切都能够看清了。

    在钱仓一远处,月神正站在远方,背对着自己,虽然月神没有面部,只有一个猩红色的球体,但是钱仓一能够通过月神的身体来判断。

    而在月神身后,就是那轮照亮一切的圆月,在圆月面前,月神的身体大小不能不到圆月的百分之一,可见这轮圆月的巨大。

    低下头,钱仓一发现自己与月神之间有着一个巨大的深坑,这个坑有多深钱仓一并不知道,因为里面填满了无数不知名的尸体,这些尸体都有一个特点,那就是他们的头颅和身体是分开的。

    “那就是……月神吗?何方岛最神秘的存在。”钱仓一喃喃自语。

    “这是……月神?”在钱仓一不远处的段灵也开口了,当然,此时应该称之为宁静。

    “应该是了。”钱仓一点了一下头。

    “那我们应该做什么?让他放弃我们曾经许下的愿望?”宁静一时之间也不知道该说什么好。

    “不知道,我没有和月神打过交道。”钱仓一摇了摇头。

    “要不直接让月神帮我们离开何方岛?”宁静又想了一个主意。

    “你当他许愿机吗?”钱仓一反问一句。

    “呃,没……没有这个意思,呵呵。”宁静干笑了两声。

    这时候,月神转过身来,但是,两人并没有发现脸有什么变化。

    同时,坑中的尸体也开始向两人这边爬,仿佛电影中的丧失一般。

    “怎么回事?”宁静靠近了钱仓一一点。

    “可能是你惹他生气了。”钱仓一摊开双手。

    “那……”

    “跑啊!”钱仓一大喊一声。
