
第025章 段灵

    随着钱仓一的身体和体力逐渐恢复,两人前进的速度也加快了。

    大约一个小时后,两人走到了阶梯的尽头,这里也有一扇门,与之前唯一的区别可能是门口有光亮,不过不是太阳光那种热光,而是没有一丝温暖气息的冷光。

    两人互相看了对方一眼。

    “我们现在要进去么?”宁静先开口了。

    “我们现在所在的位置非常巧妙,我猜,刚好在我们向下进入旋转阶梯的门口的上方,我们之前忽略的黑暗。”钱仓一敲了敲自己的脑袋。

    “也不知道他们怎么样了?”宁静叹了口气。

    “不出意外的话,何鸿信可能已经死了,除非他有……这样吧,我们等半个小时,一方面是休息,另外一方面也可以趁这个机会补充体力。”钱仓一选择了一个折中的办法。

    “嗯。”宁静没有反对。

    两人坐在阶梯上,将背包中的面包拿了出来。

    “段灵,世界上为什么会有这个地方存在?”钱仓一撕下一片面包扔进嘴里,因为口中有食物的关系,所以他的问题听起来有些口齿不清。

    “什么?”宁静没有听清楚。

    “何方岛啊,为什么会存在?燕若萱又为什么知道到达这里的路线?这一切都太奇怪了。”钱仓一继续说道。

    “我也不清楚,我完全想不通为什么若萱姐要这样做,如果她还活着就好了,可是……”宁静用段灵的口吻回答,毕竟现在仍旧处于限制时间内。

    “你认为我们能活着出去吗?”钱仓一再次扔了一片面包到嘴里。

    “应该可以吧,张思波他……似乎很了解这里……”宁静不确定该如何回答,于是选择了绝对不会错的答案。

    “段灵虽然是看起来非常安静的女孩,但是在对生死这件事情上她如何看待,我的确没有十足的把握,毕竟,这种内向的人,即使心中有什么与众不同的想法,也不会大声宣扬,而是自己偷偷藏在心里,让想法慢慢发酵,所以无论段灵认不认为自己能活着出去,她的回答都应该偏向‘可以’!对了,钱仓一为什么要这样问?”宁静在心中分析,隐约感觉有不好的事情发生。

    突然,她发现自己进入了‘第一人称’模式。

    “怎么可能?”宁静内心震惊了,“我明明……段灵难道不是这样的人?或者说……”

    这时候,段灵开口了。

    “莫安哥,这一路上多谢你的照顾,你真的很关心我,帮了我很多,所以,我想要和你说一声对不起。


    “为什么?”钱仓一继续吃着面包,脸上的表情没有任何波动。

    “其实……何方岛的事情是我告诉若萱姐的。”段灵轻声说道,仿佛在说一件微不足道的事情。

    “什么!”宁静震惊了,“原来我扮演的段灵才是幕后主使?可她的目的又是什么?”

    “莫安哥你是知道的,我的父母年轻的时候加入了一个不知名的教会,并且成为了忠实的信徒,可惜……后来教会中不知道发生了什么事情,所有的教徒几乎都死光了,最后只活下来十个人,而我父母就在这十个人当中。”段灵站了起来,眼神略显迷离,似乎沉浸在往事当中,“我十岁左右在父母的收藏箱中发现了一本名叫《月神的葬礼》的书籍,当时我年纪还小,不理解其中的含义,但是,自从一年前发生了那件事之后,我突然明白了,就像佛教中所说的顿悟一样,一切事情我心中都明了了。”

    “一年前发生了什么事?”钱仓一沉声问,这一次,他的声音非常洪亮。

    “白痴啊你?莫安怎么可能不知道一年前发生的事情?”宁静在心中吐槽,“苍一你这样问又要被莫安接管身体了,幸好现在没有危险,否则我们都会死在这。”

    但是,与宁静猜想的不同,钱仓一并没有被莫安接管身体,此时,仍旧是钱仓一在掌控自己的身体。

    “一年前……一年前……”段灵不断重复着这三个字,“头,好痛。”

    此时段灵的表情就好像突然想不起一件自己绝对不会忘记的事情一样。

    就像我们每天与人交流,可是却忘记了自己的名字一样不可思议。

    “一年前……”钱仓一站了起来,“究竟发生了什么事?”

    在门后的微弱光亮地照耀下,两人的脸看起来没有一丝血色,好像已经失去了生气一般。

    ……

    另外一条阶梯。

    智多星仍然在逃跑,因为过度运动的缘故,他身上的伤又加重了。

    不过,紧跟在他身后的尸体速度也慢了下来,不知道是不是因为已经找到头颅的缘故。

    “太高了,根本跳不上去,干脆一直跑出去算了。”智多星见到前方出现出口,很快做出了决定。

    他再次来到有壁画的房间,不过此时他已经没有心情再查看这些壁画。

    “不能停,以现在的身体状态,一旦停下,可能就永远停下了。”智多星没有看身后,因为他能感觉到自己紧跟在自己身后,可能只有两米,也许只有一米的距离。

    一路狂奔,智多星跑出了山洞,又来到了两边都插满无数头颅的道路。

    这些头颅原本都非常安静,智多星的到来犹如在油锅中滴入一滴清水,瞬间引爆全场。

    “虽然不太确定,但也只能试一下了,以身后这具尸体所展现出的毅力来看,也许会追我到天涯海角,而我……已经到极限了,距离正在一点一点拉近。那颗头颅,特殊的头颅,肯定有问题!”智多星眼睛不断寻找来时遇见的那颗能够与他们正常对话的头颅。

    “找到了!”因为有映像的缘故,所以智多星很快就找到了那颗头颅。

    只不过,此时这颗头颅正闭着眼睛。

    靠近之后,智多星没有任何犹豫,双手抓住血棍,然后用力将其拔出。

    只见,在血棍的下方,竟然还有一颗男子的头颅,此时这颗头颅正在嘶吼。

    见到这种情况,智多星没有任何犹豫,将手中的血棍向后扔了过去,同时整个人向侧面扑去,一阵巨响从身后传来。

    “嘿嘿,你们都会死!”男子的声音传入智多星耳中。

    “我不知道我会不会死,不过,你早已经死了。”智多星从地上爬起,轻轻拍了拍衣服上的灰尘,在他面前,紧追不舍的尸体已经躺倒在地,没有任何生气。

    “感觉我也快了……”智多星在心中补充了一句,然后整个人瘫倒在地,眼前一黑,晕了过去。
