
第042章 我明白了

    “你说你担心自己会出什么问题,所以只要是钱多的委托都帮你接,无论是帮富婆抓丈夫出轨还是帮富豪抓老婆出轨都可以,当时我很吃惊,问你是不是开玩笑,虽然你当时已经醉了,但是我感觉你的意识还很清醒,所以,我想你的确是打算要做什么才对。


    不过此时,钱仓一没有理会,因为他的注意力完全被这份‘礼物’所吸引了。

    下一幅画面又被一条细线从中间分开,左边宁静正与智多星在一起,两人正从空地的洞向下进入月神祭坛,只不过,此时的宁静是彩色的,面部充满生机,而一旁的智多星则是黑白色调,眼神也有一丝僵硬。右边则是与月神站在一起的钱仓一,只是此时钱仓一的脖子处有一条红线,眼神也满是惊愕。

    “嗯……好像是有说过……”钱仓一脑海中逐渐浮现起昨晚自己说过的话。

    视频中,两幅画面开始快速变动,帧数突然上升,左边,两人站在月神祭坛下,两个人影分别从两人身上走出,可是智多星依旧是黑白色调,然后两人走向月神祭坛的出口。右边钱仓一的头飞入大坑之中,划出了一道抛物线。


    “喂,什么好像啊?我不会骗你的!”阿标听到钱仓一无动于衷的声音,心情有些激动,要知道,抓出轨什么的,来钱可是相当快。

    接着,左边两人进入出口,画面同时右移,将钱仓一的画面给覆盖了,这一次出现的画面是宁静与智多星在争吵,此时,小提琴的声音完全消失,但是音响处却有人声传出。

    【有时候,我觉得这个世界对我这种人来说,真是太不公平了。】

    声音很大,钱仓一能清楚的听到,这是智多星的声音。

    【我们被选中成为地狱电影的演员本身就是一种不幸,而在这种不幸当中更为不幸的可能就是……失去人性。我能够清楚的理解这一点,我想改变这一现状,我不想在地狱电影之中,还要提防身为同类的人类。】

    “这……这是……”钱仓一张大了嘴,“这就是他一定要救人的理由吗?如果他对自己用一次急救喷雾是不是就不会死?”

    “你在干嘛?你那边是什么声音?”阿标见钱仓一长时间没有回答自己,于是又问了一句。

    【我只是想证明一件事,人之所以为人,是因为能不断突破自己。


    在这句话结束的时候,小提琴悠扬的声音突然响起,并且不断拔高,仿佛要冲向云霄,同时大提琴浑厚丰满的中低音加入其中,两种音色交织在一起,让人心情激昂。

    视频中,当前画面开始折叠,慢慢飘向远方,新的画面是智多星抱着钱仓一的头正向沙滩的观光船跑去,然后智多星停了下来,将钱仓一的头颅扔向观光船,最后的画面是智多星在向观光船挥手。

    “喂喂,你怎么又不说话了?”阿标此时被钱仓一的反应气得不清。

    啪!

    阿标听到手机中传来重物落地的声音,“怎么了?我没惹你啊?”他十分不解。

    “在不在啊?”阿标一直在手机中喊,“真奇怪。”

    ……

    两天后,钱仓一约阿标在一个咖啡馆见面,他到的时候,阿标早已经坐在位置上了。

    “想吃点什么?”阿标将桌上的咖啡清单递了过去。

    “和你一样。”钱仓一看都没有看。

    “钱哥把我叫出来究竟有什么事啊?”阿标小声问道。

    “我……想把手头的资金转化成不动产。”钱仓一轻轻敲了敲桌子,“你门路广,有没有什么办法?”

    “买房咯……”阿标嘟着嘴,不怎么感兴趣。

    “可以,买哪里的?”钱仓一没有在意。

    “你有多少钱?”这种投资的事情,阿标经常接触,以现在国内的经济情况,想要通过这方面来赚钱,要么是政策的制定者或与之有关系的人,要么是有敏锐的投资眼光,且手中有大把闲钱的人。

    在阿标眼中,这两点,钱仓一都不具备。第一点不用说,钱仓一肯定不具备,原因很简单,如果他有这种能力,现在不可能坐在这个咖啡馆与自己喝咖啡,第二点,钱仓一也不具备,因为以阿标的眼界,手中大把闲钱至少也是百万这一级别。

    “钱哥有些话我说出来你别生气,实际上你的能力并没有用在赚钱上,论赚钱,这一点你还不如你的父亲,当然,这是我的看法。”阿标说完后,右手下意识的从口袋中掏烟,拿出来之后才发现这是禁烟区,于是他又放了回去。

    “另外,就算你想赚钱,也需要时间积累吧?又不是买彩票。”阿标双手擦了擦自己的脸颊,显然不太喜欢谈论这件事。

    钱仓一没有说话,他掏出自己的手机,翻开昨天收到的信息,是银行发来的,上面的内容是自己的银行卡收到七万元的汇款,钱仓一当然知道这七万元是谁的,更何况他的母亲后面还打电话来劝了他,让他不要担心。

    “陈光标你知道吗?鸡蛋是没有办法测量石头的硬度的。”钱仓一将手机放回口袋,他双手交叉撑着自己的下巴,“我记得去年你花了很多精力在城东一个三星级酒店上,好像叫安康大酒店?我这个人比较好奇,所以就查了一下这个酒店的信息,结果发现了一些比较有趣的事情。”

    “虽然我不知道你为什么会有那家酒店10%的股份,但是我想,这一定是一笔不小的收入,如果没了,你会不会心疼?说起这家酒店的土建过程,那又是另外一件事,不知道你还有没有兴趣听?”钱仓一背靠在椅子上,平静的看着阿标。

    “钱仓一!你不要太过份!”阿标压低了声音。

    “20万,再加上那个抑郁症的小女孩,换5%的股份,明天给我回答。”钱仓一站了起来,“哦,对了,你不介意再喝一杯自己喜欢喝的咖啡吧?”说完,钱仓一走出了咖啡馆。
