
第038章 幸运

    钱仓一的头掉落在地上,他只能眼睁睁看着宁静向回家的路跑去。


    “与一直绝望相比,你这样先给人希望,然后再把人推向绝望,其实更残忍不是吗?”面对队友的离去,钱仓一也只能在心中发表自己的感叹。

    与敌人的攻击相比,朋友的无动于衷往往伤得更深。

    “虽然很生气,但是要说恨,我还真没有理由去恨她,她只不过做出了对自己最正确的选择,其实,如果换成是我,情况可能也差不多吧?”钱仓一安慰自己,至少在自己生命的最后一刻,他希望自己能够获得安宁。

    无论什么时候,接受自己即将到来的死亡都是非常困难的一件事。

    这几天发生的事情已经将他的意志消磨得干干净净,月神与智多星带给他的打击几乎让他产生了自卑的情绪。

    “按照往返的时间,智多星再快也需要10分钟之后才能到达这里,这还是他自己还安全活着的情况,期望他来救我看来是不可能了……”这时,钱仓一感觉自己的头被一双大手举了起来。

    他发现自己高高的停在无头尸体的头顶,此时正被无头尸体向自己脖子处放去。


    速度虽然不快,可动作却非常流畅,仿佛这个动作已经做了无数遍一样。

    突然间,钱仓一发现自己的后脑勺遭受到了重击,自己被什么硬物给打了出去,掉在地上之后,头颅像保龄球一样滚动。

    “是血棍吗?”钱仓一猜。

    没等他停下来,他就发现自己的头发被什么人抓住给提了起来。

    “呼,还好赶上了!”智多星的声音传入耳中。

    “怎么可能?按照他自己安排的计划,他现在应该还在阶梯中向这边跑啊?”惊喜冲昏了钱仓一的头脑。

    “啊,预留了一点时间,因为一直不清楚第一具追击我们的尸体究竟从何而来,所以留了心眼,另一方面……宁静果然直接将你丢下了,不过也不怪她,没有她帮忙,我一个人也没办法将你救出来。”智多星开始为钱仓一解释。

    钱仓一不能说话,他也不打算说话。

    “不能说话么?”智多星低头看了一眼钱仓一,然后问了一句,“没关系,听我说就行。


    这时,智多星跑出了带有壁画的房间。

    他的身后一具无头尸体,而在这具无头尸体不远的地方,还有着数不清的无头尸体。

    “……没想到这些尸体也会倒转,不过幸好智商不高,不然直接让其中一半到另一边堵死我的路就可以了,这座岛真是没有任何地方安全啊!”说话间,智多星已经跑过了那名冷静的女子头颅的位置,然而现在仍旧是血月当空,时间已然到了夜晚。

    紧接着,是一条长阶梯,只要通过这条长阶梯就能到达空地了,再穿过树林就能到沙滩。

    智多星在靠近阶梯后还是减速了,这种长阶梯摔下去基本上就没有站起来的可能了,可是他身后的尸体并没有减速,也许以他们身体的强度根本不担心自己会受伤,或者说它们根本没有受伤这个概念。

    “呼,苍一我想我终于明白这部电影为什么要叫‘何方’了。”智多星喘了口气,这种长时间剧烈运动,任谁都吃不消。

    “先从五人组说起吧,除了张思波已死之外,其余四人在到达这座岛之前,内心都处于迷茫的状态,其实更准确的说是害怕,是对自己的否定。来到这座岛之后,他们经历了一些事情,究竟经历了什么,我们并不太清楚,不过可以肯定,最后段灵找到了月神,并且许下了永远在一起的愿望。这就是他们寻找的方向,对曾经的后悔,对过去的补偿,他们寻找的答案是一个无理数。”

    这条阶梯,智多星已经跑了一半。

    “你可真重啊,如果不是担心你会摔死,我真想直接将你扔下去,呵呵呵,开玩笑的……”

    “好了,然后是月神,从壁画中可以看出,月神对于自己的同伴异常怀念,或者换一句话,它只有那一个同伴,曾经与同伴在一起的生活是美好的,可是随着人类的到来,它的同伴产生的变化,最后离它而去,你认为孤独的月神想不想念自己的同伴?如果能回到人类到来的那一天,你认为它会怎么做?”

    “我想,以月神的力量,也不可能回溯到人类诞生之前的时间吧?所以从时间上回到过去是不现实的,如果不能回到过去,它如何寻找自己的同伴?从壁画中,我们可以猜测出月神的同伴是如何‘离去’的,是因为人类的供奉,一种信仰。”

    “在地狱电影中有灵魂的存在,无论信仰的力量是由什么构成,我想都逃脱不了灵魂这一源头,因此,月神想得到足够的信仰,也必定需要人类的灵魂,可是它不一样,从壁画中,我们就可以知道,它没办法让人类主动信仰它。”

    “所以,它只能交易,人类贡献出自己的灵魂,而它以自己的能力来实现人类许出的愿望,虽说实现的方式并不完全符合人类的要求。”

    说到这里,智多星已经跑到了空地上,不过,他身后的无头尸体是直接滚下来的,双方一个减速一个加速,距离迅速被拉近。

    “没想到宁静可以跑这么快。”智多星笑了笑,没有说破。

    钱仓一也看见,在树林的小道中,一名女子的身影以极快的速度远去。

    “是道具吗?还是她一直在隐藏自己的实力?”钱仓一不知道。

    “所以,以月神的想法来猜测,任何人对它提的任何愿望,它都不会拒绝,不过肯定需要满足一些要求,否则月神祭坛也没有存在的意义了。”此时,智多星已经跑进了树林小道,前方不远处,就是他们来时登岛的沙滩。

    “我知道我的话比较多,不过难得找到一个这么好的听众,不抓紧机会可能以后都没有时间了。”说到这里,智多星加快了速度。
