
第041章 礼物

    因为已经兑换了特殊道具携带栏一格的缘故,所以此时钱仓一只剩下30片酬了,除了兑换货币以及延长间隔期之外,他仍旧无法购买特殊道具,不过此时,他也才知道,为什么除非到非常关键的时刻,演员都不会动用特殊道具的原因了。


    因为实在太昂贵了。

    “醒神药丸的使用限制还比较大,像急救喷雾这种几乎万搭的特殊道具,也许要200片酬,或者300片酬才能得到,不知道能否从地狱电影中得到一些特殊道具,如果可以的话……算了,这一点是我异想天开了。”钱仓一摇了摇头。

    片酬兑换处增加的物品也就一两件,以钱仓一此时的片酬还无法进行兑换,另外,他也不太想进行兑换,醒神药丸的作用非常有限,副作用还非常严重。

    所以,他将目光聚集到了第三封邮件,也就是升级公告上。

    公告的背景依旧非常诡异,是一座深山中的寺庙,天空乌云密布,有一种黑云压城城欲摧的气势,不过钱仓一的视线并没有在背景上停留太久,因为公告的内容对他的吸引力更大,在公告的第一行写有。

    【为了增加演员非电影期间的交流,现对系统进行升级。】

    “这样么?”钱仓一当然知道这句话是什么意思,“在非电影期间,除了极少数演员之外,大部分演员都处于一种‘单机’的状态,这次的升级恐怕不仅仅是提供演员之间的交流手段,很有可能是为以后的大型电影做前期的准备。”

    【为期两周。】

    “这次的间隔期至少有两周么?那我可以做一些计划了,例如锻炼身体,至少跑步这方面一定要加强锻炼。”钱仓一握了握拳头,何方岛的经历在脑海中浮现。

    这时,突然有人打电话过来了。

    “喂,什么事,阿标。”钱仓一皱了皱眉。

    “钱哥,你开玩笑的吧?”阿标的语气仿佛在说‘你一定是在耍我’。

    钱仓一暂时没有回话,第一,他在想对方为什么会这样说,第二则是他发现自己又收到了一封邮件,这封邮件同样没有寄件人。

    “你直说吧。”钱仓一回了句,同时鼠标左键点击了这封邮件。

    邮件的标题写着‘一份来自粉丝的礼物’。

    “粉丝的礼物?”钱仓一真心没想到地狱电影的观众还能成为自己的粉丝。


    点开之后,钱仓一发现邮件中居然是一个视频,当然,邮件的背景依旧是诡异的风格,这封邮件的背景,钱仓一也知道,不但知道,而且经历过,正是何方岛以及何方岛的猩红血月。

    “钱哥你还记得你昨天晚上说的话不?”阿标小心翼翼的问。

    “什么话?”钱仓一花了不到一秒钟去回想,最后发现自己记不太清楚了,“好像,是有说过。”

    此时,钱仓一的左手点了一下视频的播放键,悠扬的小提琴声从音响中传出。

    视频中首先出现的画面是一个书名号,书名号中写有何方两个字。

    接着,画面开始变换,出现的是何方岛五名主演的线稿,每个人的样貌都画得非常精致,其中智多星站在正中间,低着头,右手食指正在推眼镜框。钱仓一与宁静则一左一右,两人抬着头,视线盯着前方。萧天与柔光则分别站在钱仓一与宁静身边,不过两人都是侧脸,且低着头,其中萧天看向左边,而柔光则看向右边。

    “这是……”当画面正中的智多星出现的时候,钱仓一就控制不住自己去回想那晚的情景。

    接着,画中的人影开始渐渐变淡,一点猩红色出现在了视频的右上角。接着,一艘黑色的观光船出现在了视频中,船上五人的身子被放大,这一场景正是五人登岛之前的场景,还没等钱仓一仔细观看画面中的细节,画面再次变动。

    这一次出现的是五人躺在帐篷中的景象,当然,画中的帐篷仅仅画了支架,除了五人之外,在五人身旁,还蹲着一个没有头颅的影子,这些影子没有头颅的原因是因为他们的头颅在自己手上。

    “好吧好吧,我就知道,钱哥,昨晚你喝醉了,但是你可不能说话不算数,你答应了我的。”阿标的声音从手机中传来。

    视频中的画面再次变动,这一次,五人坐在空地上交谈,在五人身旁的背包中,都有画着一个头颅,而五人的眼睛也被点上了一抹猩红色。

    “嗯,我说了什么?”钱仓一下意识的回答阿标的话。

    视频中,画面继续转动,此时,小提琴的音调突然变得沉闷。

    五人站在空地向上的阶梯前,只不过柔光并没有与五人并排站在一起,而是站在五人身后,背对着五人。下一幅画面出现,此时五人变成了四人,这幅画中,四人站在插有血棍的道路上,表情严肃。

    此时,原先的画面开始变淡,新的画面开始出现,首先出现的是两条平行的阶梯,其中宁静与钱仓一倒着站在上方阶梯的下面,萧天在下方的阶梯,只不过此时萧天被无头尸体的双手按住了脑袋,而智多星正朝着萧天跑去。

    此时小提琴的声音越来越小,好像快要消失了一般。

    “好了好了,我重复一遍好了,我先说明啊,我也记不清了,但大概就是这么一个意思。”阿标说完开始组织语言。

    钱仓一盯着屏幕的视频,没有任何反应。

    这一次画面被一条细线从中间给分割开来,右边是宁静与钱仓一正前往上方的门,色调虽然昏暗,但仍然是彩色。左边是智多星一个人,他此时正躺在地上,而他身后不远处就是带有萧天头颅的无头尸体,除了天上的猩红血月有颜色外,所有的景物以及人都是黑白色调。

    下一张,所有的画面都给了智多星。

    与上一幅画面不同,这一幅除了躺在地上的智多星之外,在他身旁,还站着一个与他一模一样的人,只不过这人的下半身非常朦胧,而且,这个人此时正抬头看着天空的猩红血月,眼神非常平静。
