
第034章 曙光

    “不知道?为什么你会这样说?”智多星表情有些好奇。


    “因为……苍一有说过想去找月神,就是那种近距离的接触,但是我离开这里的时候,大坑中的无头尸体已经快要追过来了,以苍一一个人的能力,是没办法……”宁静声音越来越小,她认为以智多星的理解能力,前面那些话已经足够表明自己的意思了,后面那些话说出来也不太好。

    “我明白了,已经解除月影诅咒的你不愿意再冒险去救一个可能已经死了的人,是吗?”智多星转过身子,“我不会强迫别人,可是宁静,你自己也说过,你知道那种感觉,身处绝望之中,无时无刻都在期望一同参演的演员能够救你的感觉。”

    宁静低下头,她当然知道自己刚才的想法非常卑劣。

    “我知道,可是……我没有你那样的勇气……更何况苍一还活着的可能性实在太小了,如果去救他,也许我们都会赔进去,这里面的月神不是我们在祭坛遇见的月神,并不仅仅只是一个用来许愿的工具。”宁静也转过身子,两人就这样背对着背。

    “你还能回忆起自己被困在枯井中的感受吗?”智多星轻声问了一句。

    “我当然……”在智多星的问题面前,宁静突然发现自己之前的豪言壮语就像一个笑话一般,当柔光因为对视头颅死去之后,她还一度质问智多星,可是现在……当自己已经能够安全活下来的时候,她却犹豫不决。

    也许,之所以会犹豫不决,更主要的原因是自己不愿意扯下这张遮羞布。

    有了客观因素这张遮羞布,晚上入眠以后,就不会因为自己曾经的自私而惊醒。

    “其实你已经忘得快差不多了吧?你还能记得拉你上来的人的样貌吗?她们有几个人?她们的代号都是什么?还记得吗?”智多星追问道。

    “就算不记得又怎么样!我现在不还是活着,而且基本已经从这部电影中活下来了,我忘了又怎么样?也许她们也忘了救我这件事呢?”被智多星连续追问,宁静恼羞成怒,转过身子,对着智多星背部吼道。

    因为太过愤怒,宁静的声音在旋转阶梯中不断回响。

    “有时候,我觉得这个世界对我这种人来说,真是太不公平了。”智多星也将身子转了过来。

    “嗯?”宁静感到有些诧异。

    “我总共被人救过7次,映像最深的那次我现在还能轻松回想起来,当时我们扮演的是三名盗墓贼,另外两人的代号分别是长安和松柏,根据剧本安排,我们需要进入北方一处未知的古墓盗取里面的观海钟,时间一共是三天。刚进入古墓不到半天,我们就因为大意触发了墓中的机关,入口被堵,我和松柏两人深受重伤,双腿被数只弩箭穿过,只有长安运气好一点,仅仅被刮伤。我们两人虽然依靠治疗型道具暂时保住了性命,但行动能力几乎为零,根本没办法行动,长安一个人带着我们两个继续前进,你知道他怎么做的吗?”智多星说到这里停了下来。

    “他一个人先在前面探路,确认安全之后再将我们两人一个一个的背过去……那是古墓啊,为了防止盗墓贼盗取里面的宝物,哪个古墓主人不是费尽心机,而长安居然一个人在前面探路,然后来回两次将我们运过去。”

    “这期间,我们两人一直在劝他放弃,呵,怎么可能有人能够在古墓中带着两名残废一起行动,不过,他一直没有回答我们。后来,在搬运松柏的时候,一个延迟启动的机关触发了,松柏死在了机关上面,而长安的左手也烧伤了。”

    此时,智多星向前走了几步。

    “当他再次走到我身边的时候,我对他说:你一个人走,说不定我们三个人还能活下来一个,现在松柏已经死了,你也受伤了,如果你执意要继续带着我,那么团灭是我们唯一的结局,你丢下我,我不会怪你,因为这不但是你的选择,也是我的选择。”

    “他听到后,坐在我身边,从衣服上扯下布条开始包扎自己的左手,包完之后,他开口了,你知道他说了什么吗?”智多星盯着宁静的眼睛问。

    “……”宁静摇了摇头。

    “他说:有时候,我觉得这个世界对我这种人来说,真是太不公平了。”智多星停顿了一下,“我很好奇运气如此好的他为什么会说这种话,于是我问他:如果对你还不公平,那么对我这种人来说又算什么?”

    “他是这样回答我的……”智多星又将身子转了过去,背对着宁静。

    “我可以一开始就丢下你们,就像你们心中所想的利己主义者一样,依靠自己的头脑和运气独闯这座古墓,然后活下来,而你们呢?只能坐在这里等死,或者祈祷着死亡来得快一些,或者希望自己的死亡过程不要太痛苦。”

    “然后呢?继续这样参演地狱电影,在生与死之间徘徊挣扎,接着因为某次大意和运气不好陷入死亡边缘,随即……被同样的利己主义者所抛弃。”

    “这就是我们想要的‘活着’?”

    “我们被选中成为地狱电影的演员本身就是一种不幸,而在这种不幸当中更为不幸的可能就是……失去人性。我能够清楚的理解这一点,我想改变这一现状,我不想在地狱电影之中,还要提防身为同类的人类。”

    “我知道我这种行为与新闻上经常播放的大学生救人结果自己被淹死非常相似,人们看见这种新闻的时候更多的是惋惜,同时在心中告诫自己,以后见人落水,千万不要自己去救,最多叫人或者打个电话,这样就已经仁至义尽了。”

    “是啊,为什么要救人?一面锦旗?未必会有;一句感谢?说不定还会被旁人和家人骂白痴,甚至,被救的人也不会道一声谢谢;一张……死亡证明?很有可能。”

    “然而,这些都不是我救人的理由。”

    “我只是想证明一件事,人之所以为人,是因为能不断突破自己。我们没有翅膀,可是我们可以发明飞机,我们没有鱼鳃,可是我们能够发明潜水器……”

    “如果我们人类能突破对死亡的恐惧团结一致,也许有一天……地狱电影也会被我们踩在脚下!”
