
第037章 逃亡

    “为什么我不能做得和他们一样好?是天赋的差距还是不够努力?”钱仓一在心中问自己,“虽然是马后炮,但扪心自问,我究竟是不能做到,还是没有做到?”

    虽然钱仓一心中早已有了答案,但他一直不想承认。


    产生差距的原因根本不是智力水平,而是即使面对死亡,也能够冷静的在绝境之中寻找生机的强大意志力!

    在见到宁静的那一刻,钱仓一的内心除了惊喜之外,还有担忧。

    “难道每一部电影我都要这样吗?犹如累赘,像拖油瓶,明明作用几乎为零,却还要队友冒着生命危险来救自己。”

    “你没事吧?”宁静问了一个自己都感觉非常傻的问题,不过她不打算将血棍插在钱仓一的头颅上。

    第一,这对钱仓一来说太痛苦了,他不像其余的头颅,他没有经历过这种痛苦;

    第二,现在时间已经不多了,尽快离开才是最好的选择。

    于是,宁静一只手抱着钱仓一的头,另一只手则拿着血棍,加快速度向门口冲去。

    不知为何,在她行动的过程中,月神一直都没有干涉她的行动,而宁静也没有仔细去考虑这个问题,对宁静来说,现在逃到沙滩上才是最重要的事情。


    “我和智多星在空地发现了一个向下的通道,可能是我们离开之后才出现的,我们进去后,找到了月神祭坛,那是一座由死尸构成的高塔,月神就在高塔上面,我用我所代表的段灵身份要求月神收回它的力量,接着,我们的月神诅咒就解除了。”在逃跑的时候,宁静顺便帮钱仓一解释之前发生的事情。

    “你应该也有映像,我们脑海中都有收到不受剧情角色约束的通知。”宁静说到这里,喘了口气,“我知道你不能说话,如果你听懂了我刚才的话就眨一下眼,如果没听懂,就眨三下眼。”

    钱仓一眨了一下眼。

    “嗯,那我就当你听懂了,虽然你现在只有头,但应该还处于‘活’着的状态,只要回到了观光船上,到了电影结束的那一刻,你就能够恢复正常了,这一点不用担心。”宁静说了一个钱仓一非常关心的问题。

    钱仓一又眨了一下眼。

    此时,他深刻的感受到不能说话的痛苦。

    “不过,有一个问题,智多星的月影诅咒好像没有消除,不过减轻了许多,不知道为什么?虽然他扮演的张思波早已死亡,但本身也是被月神力量所影响的灵魂,诅咒不应该会蔓延到智多星的身上,这一点我不能理解。


    这次,钱仓一眨了两下眼。

    “啊……你是在吐槽我吗?”宁静领悟到了钱仓一的意思。

    很快,一人一头就来到了萧天的尸体旁,宁静首先将血棍扔了过去,然后是钱仓一的头颅,接着自己以萧天为跳板,进行阶梯之间的倒转。

    “智多星的月影诅咒还没消除吗?那……我呢?我现在头颅和尸体分开,也不能通过影子来判断吧?也许我的月影诅咒也没消除?算了,现在想这些也没用,我只有一个头又能做什么呢?就算想到什么也没用,连话都说不出来,难道利用摩斯密码进行交流吗?”此时,钱仓一深深的感觉到了自己的无力。

    就像面对自然的人类一般。

    宁静落在钱仓一的身边,将钱仓一抱起。

    “根据之前智多星的计划,我找到你之后直接带你去沙滩等观光船,如果观光船已经来了,那么就直接上船,不用等他。”宁静边说边跑,当然没有忘记钱仓一的头颅和血棍。

    钱仓一眨了一下眼,不过他不确定宁静究竟有没有看自己。

    “也许她只是在自说自话?”这个猜想浮现在钱仓一心中。

    “希望智多星能活下来吧,他真的是很厉害的一个人,无论是能力还是品德,都比我们强太多!”宁静似乎进入了某种状态,一种想向人倾诉的状态。

    “就像他所说的,这个世界对他这种人来说太不公平了,因为能力更强,品德更优秀,所以必然会尽全力去救助身为同类的人类,然而,这种付出与回报根本不成正比,因为他们赌上的是自己的生命,只有一次的生命。”就在宁静说话间,她已经快要跑出有壁画的房间了,准确来说是已经跑了三分之二的距离。

    这时,却发生了一件意想不到的事情。

    另一面没有壁画的墙壁突然出现了一个仅供一人通过的通道。

    这一通道出现得太突兀了,宁静看见的时候甚至还吓的停了下来。

    “这条路……”宁静开始快走。

    “难道……”钱仓一心中有不好的预感。

    没等两人想出什么主意,通道中突然冲出一具无头尸体,无头尸体见到两人后没有任何停留,径直向两人冲了过来。

    宁静见到这一情况,慌忙将手中的血棍向无头尸体扔去,可是却被后者打开,见状,宁静转身开始向外跑。

    “怎么可能……为什么这里也不安全?”宁静开始慌了,之前无头尸体给她带来的恐怖到现在完全激发了出来。

    如果没有强大的意志作为后盾支持,勇气也会像消耗品一样使用完。

    原本体力就非常一般的宁静,此时还带着钱仓一的头颅,速度自然就慢了下来,再加上宁静之前寻找钱仓一也耗费了不少体力,此时精神一紧张,体力消耗就更大了。

    无头尸体慢慢追了上来。

    “糟了,按照宁静的性格……”虽然在地狱电影中,钱仓一对于剧情的把握还不是很清楚,但是对于人,他经常打交道的对象来说,分析出错的概率还是非常小的。

    果不其然,仅仅刚想到这种可能,钱仓一就听到宁静对自己说了一声“对不起”。

    紧接着,宁静马上就将钱仓一的头仍向了地面,就像外出丢垃圾的家庭主妇将手中的垃圾随意的甩进垃圾桶一样自然。
