
第039章 再见，我的朋友

    “为什么智多星话突然开始多了起来……感觉他有些不对劲,平时只有在关键的时候,他才会侃侃而谈,现在他不但说些无关紧要的事情,反而还有些慌乱。


    “智多星还有月影诅咒?那他怎么离开?”钱仓一迅速意识到了问题所在。

    可惜,此时钱仓一无法说话,他也没法表达自己的疑问。

    智多星带着钱仓一的头,在树林的小道上奔跑,身后,是能够为两人带来死亡的无头尸体,而且随着智多星体力的下降,两者的距离正在逐渐减小,要不了多久,智多星就会被身后的尸潮赶上,丢掉性命。

    “所以,我想我内心的祈愿被月神听到了。”智多星突然来了这么一句,“那时候我还活着,所以,月神还满足不了与我交易的条件。”

    此时,智多星已经冲出树林来到沙滩,前方,观光船静静的停在岸边,宁静还差几步就能够走上观光船。

    然而,本应该加速前进的智多星却突然放慢了脚步,“睡了一天多?当时我还以为是我自己命大,现在才发现,其实,那时候我就已经死了,当我躺在那条插满血棍的道路上的时候,我的生命就已经开始离开我的身体了。


    “你究竟在说什么啊!”钱仓一想大声喊出这句话,不过,他此时根本无法说话。

    “你是不是很奇怪我为什么要放慢脚步?其实不是我想放慢脚步,而是月影诅咒……到这里已经是我的极限了。如果以后你的队友深陷绝境,我希望你能够帮他一把,这是我最后一个小小的请求……”此时,智多星完全停了下来,他左脚在前,右脚在后,摆出一个抛球的姿势,“那么,再见了,苍一!”

    在距离观光船大概二十米的地方,智多星将钱仓一的头扔了出去。

    飞到空中的钱仓一只感觉天旋地转,好像整个世界都在旋转一般。

    宁静见到之后,算准了钱仓一的落地点,将其接住,不过冲击力太大,导致她自己都摔在了地上。

    “我还以为你死了……”宁静说了一句。

    她刚说完,就被一股柔和的力道给推到了一旁,观光船上突然升起一股黑雾将钱仓一笼罩在其中,外面的人根本看不清其中的情况,大约过了五秒钟,黑雾逐渐消失,钱仓一的身体恢复原样,不再是一个单独的头颅。


    不过钱仓一没有第一时间检查自己的身体,而是马上冲到了船头。

    然后,他看见智多星在向观光船挥手,动作非常随意,好像在目送自己的朋友回家一样自然。

    “上来啊!”钱仓一扶着栏杆大喊。

    他刚喊完,就看见智多星的头突然掉了下来,好像这个头原本就不在身体上一样,没有任何征兆。

    智多星身后的无头尸体完全无视他的存在,径直向观光船冲来。

    此时,观光船的发动机轰鸣一声,开始离岸。

    随着观光船的离开,这些无头尸体跑到了岸边就停了下来,完全没有任何要继续追的意思。

    “苍一。”宁静来到钱仓一身边,“智多星他已经死了。”

    “是啊,他死了,我们没死!”钱仓一对宁静吼道。

    宁静后退两步,“那你要怎么样?和他一起去死吗?如果你愿意留在何方岛,我绝对不会拦你!”

    钱仓一知道自己失态了,他没有回话,而是自己找了个座位坐下。

    宁静也选了个座位坐下,“我知道你觉得我很丑恶,与智多星一比,我就好像粪坑里的蛆虫让人厌恶,我怕死,我在最关键的时候把你丢下,但是我做错了吗?刚上岛的时候你不也分析得一套一套的吗?你告诉我,我做错了吗?”

    “我也想像他一样,可是我做不到,我没有他那么聪明,我没他那么勇敢,我在遇到危险的时候想的第一件事是自己快要死了,我不想死,我想要活下来,你告诉我,我怎么才能活下来?你告诉我!”

    说到最后,宁静几乎是在咆哮。

    “不用再说了,我不怪你,我怪我自己。”钱仓一的声音非常平静。

    就在这时,窗外,传来另外一艘船的马达声,钱仓一与宁静站起来发现有一艘一模一样的观光船正向前往何方岛的方向开去。

    钱仓一心中有一个猜想,当两艘船靠近的时候,他贴着窗仔细看,发现对面船上也有五个人,而且是三男两女,并且衣服着装都和自己五人来时的着装一模一样。

    可是对面五人却好像看不见这边一样,好像钱仓一所在的这艘船根本不存在。

    就在两人还没完全弄明白对方究竟是谁的时候,突然一股巨浪打来,将观光船打翻,两人努力想向上游,可是却有一股未知的力量将两人拉向海底,随着下沉的距离越来越深,眼前陷入一片黑暗,只有猩红血月依旧存在于眼中。

    ……

    “快快快,把他拉上来!”中年男子的声音传入耳中。

    钱仓一睁开双眼,发现周围一群人看着自己,在他身旁不远处,是出演何方之前自己准备的一些工具,不过根本无法带入到电影里面,所以没有派上任何用场。

    “小兄弟,你没事吧?”一位年龄大约五十岁的大爷关心的问道。

    “没事。”钱仓一摇了摇头,从地上爬起,然后带着自己的背包朝家的方向走去。

    “小兄弟,别逞强啊,如果真的有事,一定要去看医生。”身后大爷又劝了一句。

    “不用了。”钱仓一摇了摇手。

    “这里是青望湖附近么……采用这种方式回到现实世界,《何方》中发生的事情好像是一场梦,可是……”钱仓一清楚的知道,那不是梦。

    回到公寓之后,钱仓一将背包放下,没有马上打开电脑查看邮件,而是先洗了个澡,接着他拿出自己的手机拨打了阿标号码。

    “喂,钱哥,怎么搞的,这三天都不见人,你去哪了?也不打声招呼。”阿标的声音有些生气。

    “有时间吗?”钱仓一问。

    “怎……怎么了?”阿标有些犹豫。

    “喝酒吗?”
