
第035章 计划

    “所以,这就是不公平,有我这种想法的人注定会去救人,只要有一丝机会,我就不会放弃,从另一个角度来看,就算危险再大,我也依然会去救,只是,我只是一个人,脆弱无比的人。


    “不过啊,虽然不公平,但是我却不后悔,因为我永远在向前走。”

    智多星说完后没有再发声,而是静静地站在原地。

    宁静没有问长安后来怎么样了,可是从智多星的叙述中,她却能够隐隐猜到结局。

    “如果你能保证我没有危险,我可以帮你。”宁静终于做出了一丝妥协。

    “按照我的计划来,危险非常低,当然,你也可以去沙滩上等观光船的到来。”智多星没有做出保证。

    宁静明白,在地狱电影当中,没有人能够做出保证,即使有,那也是假的,不过,她只需要智多星这句话就足够了,因为面前的男人,值得她相信!

    “我答应你,我也想将来有一天,能看见长安的精神在地狱电影中发光!”宁静握紧了自己的拳头。

    “好,不过在此之前,我们要先确认钱仓一的死活,如你所说,你们在进去见到了月神之后,大坑中的尸体就开始苏醒,犹如现实中的丧失电影里的丧失一样向你们冲来,那么,你有没有注意大坑中的头颅,是死是活?”既然宁静答应帮助自己,智多星当然不会让宁静因为自己的失误而死去。


    “头颅?”宁静眉头紧皱,努力回忆当时的场景。

    “活的!”她肯定的点头。

    “为什么?”智多星眨了眨眼。

    “因为当时我有被注视的感觉,虽然这种感觉非常微弱,但一定存在!”宁静肯定的说,不过此时她心中却并不肯定。

    “那暂且就这样认为了,现在做一些基本准备,我们可以自由在两条阶梯之间转换,虽然需要一定的条件,但可以通过一些手段来弥补,首先,你将我送过去,然后我将萧天的尸体扔过来,此时萧天的尸体一定还在另外一边,接着我将血棍头颅处的无头尸体搬到阶梯处,也就是靠近门的位置。”

    “这样,我首先进入里面将坑中的尸体引出来,10分钟后,你从另外一边阶梯跳过来,进入大坑中,寻找苍一,无论找没找到,你都只有20分钟的时间,记住了,我最多能拖延这么久,20分钟后,你利用萧天的尸体跳回到另外一边,然后前往沙滩。


    “那你怎么办?你没有尸体作为跳板啊?”宁静问了一句。

    “你别忘了,追我的尸体本身就是跳板,虽然难度很高……”智多星说到一半就被宁静出声打断了。

    “不能用背包之类的吗?”宁静在努力想办法。

    “可以……不过,背包留给你更好,萧天的尸体究竟是什么状态根本不能确定,如果是平躺,身体又是尸体僵硬的状态,可能高度根本不够你倒转到另外一边。我们将剩余的食物装在一起,这个背包应该能保证你能倒转到另外一边。”智多星似乎有自己的想法。

    见自己拗不过智多星,宁静也没有再坚持。

    “好了,不浪费时间了,对了,你在这边安全吗?”智多星突然发现自己遗漏了一点。

    “安全,我之前和苍一在门口待了大约一个小时,应该没问题。你……一定要做到这种程度吗?”宁静回答了问题之后问了一个自己最关心的问题。

    智多星看着自己的影子,张了张嘴,想说什么,可什么也没说出来。

    “好了,我送你过去吧。”宁静见智多星不愿意回答,也没有多问。

    之后的安排,花了将近三个小时的时间,而天色,也接近黄昏。

    “这个你拿着。”智多星将一根血棍交到了宁静手上。

    “这是?”因为想到了血棍上曾经插过头颅的事情,宁静差点将血棍给扔出去。

    “血棍,可能会有用,我也不是很确定,我先过去了。”智多星没有说明自己的想法,也许是他自己也不知道是否有用。

    接着,智多星的声音从上方传来,“准备计时,差不多就行。”

    “好!”宁静捏紧了手中的血棍。

    没过多久,宁静就听到对面传来非常嘈杂的声音,她知道智多星已经将大坑中的无头尸体引出来了。

    “10分钟……要等这么久吗?”宁静想要给自己创造更多的时间。

    可是对面的嘈杂声一直响个不停,大约8分钟后,声音才终于慢慢远去。

    “还等1分钟就过去!”宁静在心中对自己说。

    时间到了以后,宁静先将手中的血棍扔了过去,接着借助以之前追杀自己的无头尸体作为跳板,跳到了另外一个阶梯。

    落地之后,宁静仔细听四周的声音,非常安静。

    “20分钟……”宁静脑海中浮现智多星安排的时间,“得抓紧时间了。”

    她将地上的血棍捡起,然后进入门内。

    巨大的纯白色月亮再次出现在眼中,月亮下是月神的背影。

    不过宁静这次没有将注意力放在它们身上,而是低头看向下方的大坑,此时再看大坑的时候,宁静彻底被震惊了,之前因为大坑中被尸体填满,所以并不知道有多深,现在再看,她才真正意识到事情的严重性。

    “这么多头颅,恐怕上千了吧?别说20分钟,给我两个小时我都不一定能找到苍一,何况他未必在里面!”宁静有些想打退堂鼓,“反正智多星不知道,我只要说自己没找到就行了……”

    这时候,她发现下方的头颅有一个特点,这些头颅都用非常畏惧的目光看着她手中的血棍。

    “这样吗?血棍的作用居然这么大?”宁静有些吃惊,同时更佩服智多星了。

    “既然如此,20分钟的时间说不定也能找到。”想到这里,宁静慢慢滑了下去。

    随着宁静的靠近,这些头颅都拼命想朝两旁滚动。

    “无论他们害怕血棍的原因是什么,他们都必定会注意到我,如果苍一也在其中,肯定也会注意到我,另外,他们害怕的原因很有可能是血棍伤害过他们,苍一未必感受过这种痛苦,说不定他的表现会与众不同。”有了血棍的帮助,宁静自然而然的加快了脚步。
