
第033章 终止愿望

    “因此,张思波也会被影响,也会陷入何方岛的轮回之中。


    “嗯。”宁静应了一声,表明自己听到了智多星的猜想。

    继续向下,紧接着,斜坡的陡峭程度突然增加,智多星虽然反应非常快,但还是没能停住自己的身体,而他身后的宁静就更不用说了。

    两人一直向下滑,不知过了多久,终于停了下来。

    智多星从地上站起,环顾四周。

    这里是一个巨大的地下空间,智多星不能准确的判断它的大小,因为他看不到这个空间的镜头,接着,他低下头,惊讶的发现脚下踩的竟然不是地面,而是一个人的头部。

    “啊!”宁静尖叫了一声,显然她也发现了这地方有些奇怪。

    随着手电筒的光亮逐渐集中在身体附近,智多星惊讶的发现,这里根本没有泥土石块之类的东西,这里所有的东西都是由人类的躯体构成,只不过这些躯体似乎经过了某种处理,没有腐烂。

    “全是死人!”宁静连忙跑到智多星身边。

    “不用怕,都是死人。”智多星回了这么一句。

    “我们朝哪边走?”宁静没有说回去之类的傻话,毕竟就算是一个傻子也知道自己不可能从下来的路重新上去。


    智多星抬头望望天,“猩红血月在那边,我们就向那边走。”

    “嗯。”

    两人一路前行,走了一段路之后看见了一座由人的尸体堆起来的高塔,在高塔的顶端站着壁画中的月神,猩红色的球体在他头顶,而他的手中抱着的,是一具纯白的尸体。

    这景象两人在壁画中看过,正是最后一幅壁画的景象。

    “要过去吗?”宁静放慢了自己的脚步,可是智多星没有。

    “必须过去,我们必须解除月影诅咒,我已经能够感觉到脖子处的不适了,你应该也有这种感觉吧?”

    “嗯。”经智多星这么一提醒,宁静发现自己脖子处的确有异样的感觉。

    随着两人的走近,由尸体构成的高塔也越来越清晰,尸体面部惊恐的面容让两人有一种来到了地狱的感觉,整个地下空间都笼罩着一股青灰色的冰冷色调,让人非常不舒服。

    “终止愿望吧!”智多星转头对身后的宁静说道。

    “什么?”宁静表情非常诧异。

    “我之前说过,与其说是许愿,倒不如说是交易,终止愿望也就是终止交易。


    “我……”宁静犹豫了两秒,最终将智多星举例的话说了出来。

    随着宁静的话落,两人脖子处传来一阵清凉,好像有什么东西从自己的身体上离开了。

    智多星用手电筒照了照宁静,发现对方的影子恢复了正常。

    “居然真的有用!”宁静非常兴奋。

    “嗯,也许是因为月神没有任何损失的缘故,即使结束了这一切,五人……或者说四人也付出了代价,我想这代价就是自己的生命。”智多星叹了口气。

    “我们也付出了三……不,也许是两人的代价,现在,安心等待夜晚的降临就行了,当然,在此之前,我会去找苍一,希望他还活着,不过希望太渺茫了。”智多星在心中想。

    这时,宁静用手电筒照了照智多星。

    “可是,你的月影诅咒好像还没有消除……”宁静指着智多星背后的影子说道。

    此时,智多星的影子头部与身体之间的距离虽然非常接近,但是显然已经断开了不少,这是身中月影诅咒的表现。

    “怎么可能?”智多星皱着眉头,在思考着各种可能。

    “张思波是被段灵的愿望所影响,所以段灵的愿望解除之后,就算其余三人不解除,至少段灵与张思波的月影诅咒会解除,现在问题是,段灵的诅咒解除了,可是张思波的诅咒没有解除,为什么会这样?等等……”智多星扶了扶自己的眼镜。

    “怎么了?”宁静睁大了自己的眼睛。

    还没等智多星开口,两人脑海中同时浮现出一句话。

    【血月期间对话限制已解除,无需再遵守!】

    “算了……”智多星说了一句,“我本来想让你切换到段灵的身份试试,也许能找到什么有用的线索,现在已经没必要了。”

    “那我们?”宁静不知道自己下一步该怎么做。

    “既然已经解除月影诅咒了,我们只需要去沙滩等待观光船来就行了,当然,我身上的月影诅咒我会想办法,不过现在最重要的是如何离开月神祭坛,我想某处一定有出口,我们先找到。”智多星说完就开始寻找月神祭坛的出口,故意忽略宁静焦急的目光。

    “她是在担心我吗?”智多星在心中想,“我的月影诅咒没有消除可能另有原因,只是……会是这个理由吗?如果是的,那么……”想到这里,智多星不敢在想下去,这一次,他强行终止了自己继续思考下去的想法。

    两人找了许久终于找到了一扇门。

    见到这扇门后,宁静右手指着说,“这扇门与我在另一条阶梯处看见的门一模一样,我和苍一就是进入这扇门,看到了一年前发生的事情,还有……月神以及他面前的大坑。”

    “是么?进去看看吧,这扇门应该没有陷阱了,否则这部电影的难度高得也太离谱了,恐怕只有开了上帝视角的人或者几个天才一起参演才能安全演完。”智多星给了宁静一个安慰的微笑。

    “哦。”宁静跟在智多星身后。

    两人走进门后,宁静发现她又回到了之前的旋转阶梯,只不过是b阶梯的门口,也就是与钱仓一一起观看一年前事情的门口。

    “我们居然来到了这里。”宁静惊讶的说。

    “原来这两个出口是联通的,不过应该是单向联通吧,就像我们在树林迷路遇到的情况一样。”智多星脸上的表情没有太大的波动。

    “对了,苍一……”宁静想到了钱仓一。

    “你认为他会在里面?”智多星皱着眉头。

    “我……不清楚。”宁静低下头,对自己内心的想法不是很肯定。
