
第040章 新的一天

    清晨,钱仓一从睡梦中醒来,昨晚喝得酩酊大醉,他甚至想不起自己是如何回家的,他抬头看了一眼钟,现在时间是早上九点半,一个不算早也不算晚的时间。


    起床将窗帘拉开,屋外阳光明媚,一片和谐景象。

    可是只有钱仓一知道,自己前些日子究竟经历了什么。

    每次想到智多星最后的挥手,他都非常心酸。

    “唉……”洗簌完毕之后,钱仓一打开了邮箱,除了一些杂七杂八的邮件之外,里面还躺着三封没有寄件人的邮件。

    “怎么会有三封?嗯,评定表,片酬兑换处,还有……升级公告?”钱仓一有些不解。

    他点开第一份邮件,评定表三个字映入眼帘。

    这一次与第一次不同,字不再是从血色漩涡当中浮现,而是从显示器上方看不见的地方掉下来,只不过每一个字都被一条黑色的细线挂着,就好像木偶戏一般。

    【姓名:钱仓一】

    【参演电影:何方】

    【片酬:40】

    【正式演员:五线演员】

    【名誉值:1/300】

    “名誉值?”与第一次的评定表不同,这次还多出了一项名誉值,不过钱仓一没有首先查看名誉值究竟是什么,而是将鼠标放在了片酬一栏,他想知道标准片酬究竟是多少。


    【在影片标准片酬下,根据演员的表现进行适当的增减,本片标准片酬为70】

    “恐怕我能有40片酬是因为活下来的缘故,毕竟……五人只活下来两人,就算表现再差,能在地狱电影中活到电影结束的演员,哪一个没有在生死线上挣扎徘徊过。”钱仓一在心中猜测,“不知道如果智多星活下来,能拿到多少片酬?在说明当中,并没有设定上下限,恐怕……会是一个非常高的数值。”

    看完片酬之后,钱仓一的内心完全没有任何波动。

    接着,他将鼠标放在了名誉值的位置。

    【当有观众对演员所扮演的电影角色发表评论时,演员将会开启名誉值系统。当名誉值满足要求时,演员可以主动申请参与演员评级测试,通过的演员将提升演员评级,拥有更高评级的演员将能够获得更多的出演机会。】

    “这个名誉值很好理解,例如我是五线演员,当我的名誉值达到300的时候,我就能够申请参加评级测试,如果通过,那么我的评级就是四线演员,我将获得更多的出演机会,这个所谓的‘机会’应该就是接大片的机会吧?片酬更丰富,更容易增加自己的名誉值。


    用鼠标挨个找了一番后,钱仓一确定自己没有遗漏什么重要的信息。

    接着他点击了片酬兑换处这封邮件。

    与第一次不同,这一次的片酬兑换处先进了许多,边框界面等等都好像更新了一样。

    普通物品兑换处与特殊物品兑换处并行排列,都在最顶行,每个兑换处各占一半的位置。

    在普通物品兑换处的下方,是能够兑换的物品说明,与第一次不同,这一次不仅仅是简单的文字,还有相应的配图。排在第一的仍然是片酬与本国货币的兑换,它的配图是一叠纸钞,比例依旧是1:1000的比例,没有任何变化。

    与第一次不同,这一次普通物品兑换处还多了一样东西,它的配图是一个棕色的瓶子,不过兑换它所需的片酬竟然高到惊人的两百,以本国货币来衡量它的价值,要20万,如此高昂的价格引起了钱仓一的兴趣。

    于是钱仓一马上将鼠标指针移到了图上。

    【修复药剂:能够修复肢体断离,促进肢体再生,仅地狱电影演员能够使用,无法带入地狱电影中。本药剂提供修复肢体的必要成份以及少部分能量,修复肢体所需的大部分能量需要演员自行获取。修复时间约1~7天,视伤残程度而定。】

    “看第一句话的时候,我还有些惊讶,如果能够兑换到这瓶药剂,相当于拥有第二条命,不过后面的条件却断了我这个想法,也许这瓶药的主要作用是让演员能在非电影期间保持自己身体的完整,以便能够正常参演电影,虽然也是个好东西,但是高达200的片酬,性价比实在算不上高。”钱仓一摇了摇头,不是很满意。

    普通物品兑换处能够兑换的物品到此为止了,右方特殊物品兑换处第一行仍然是延期10天的选项,对应的图标则是一个用红色字体写着10的图片。

    第二行则是钱仓一一直想要的物品,更准确的说是功能。

    【特殊道具携带栏一格,可兑换数量1。】

    【购买后,可以存放特殊道具,特殊道具无法在非电影期间使用,特殊道具可带入地狱电影,特殊道具可从口袋等缓冲镜头取出。】

    “10片酬,换了。”对于这一道具,钱仓一没有任何犹豫,选择了兑换。

    兑换完之后,他感觉自己的脑海中出现了一个透明的格子,这个格子并不是钱仓一通过自己的想象力想出来的,而是直接出现在他的意识中,只要稍微留意,就能清楚的感受到这一格子的存在。

    “看来,普通物品兑换处中的物品使用范围是在非电影时间,而特殊物品兑换处中可兑换的物品主要作用于电影期间,另外,这一携带栏看来只能放入一个特殊道具,缓冲镜头应该是为了防止道具凭空出现等诡异情况,所以才要从‘口袋’等地方取出。”钱仓一搓了搓手,继续向下看。

    一粒棕色药丸的图标出现在了他眼中。

    【醒神药丸:能够暂时抵抗睡眠,但药效过后身体将会花费三倍的时间进行休息。】

    “这个药丸的作用应该是能够让自己两天一夜不睡觉,吃下之后有后遗症,第二天睡觉的时候却需要三倍的时间来修复身体的损伤,应该是在某些极端情况才会使用的特殊道具,例如与梦境有关的电影。”钱仓一看了看药丸的片酬,心里一惊。

    “居然要一百?”顿时,钱仓一发现自己穷得一塌糊涂。
