
第003章 脾气暴躁

    钱仓一没有马上回答,他想到了与鹰眼参演《死寂》时发生的事情,当时他们两人正在讨论,突然鹰眼就改变了讨论的话题,原因是因为石兴运在外面偷听,而现在,钱仓一也有同样的感觉。


    于是,他转身将门打开,发现陈思敏的母亲正站在门外猫着腰,慢慢将耳朵靠向门边。

    “咳咳!”钱仓一右手握拳放在嘴前,咳嗽两声。

    “那个……”陈思敏母亲表情非常窘迫,“我……”

    “阿姨,虽然我这样说不太好,但是恕我直言,你这样做很可能会加重令嫒的病情……”钱仓一盯着对方的眼睛,以显示出自己的强势。

    “钱医生,我女儿的病能不能治好?”陈思敏的母亲转移话题。

    “阿姨,你女儿的病应该有许多医生看过,也开过药,但是结果你也知道,所以,这个问题我暂时无法回答你。”钱仓一摇了摇头。

    “哦,那医生你忙吧,有什么事直接叫我们就行。”陈思敏的母亲尴尬的笑了一声,转身离开了。

    钱仓一走出房间,目送陈思敏的母亲离去,确认对方没有继续偷听之后,他进屋将门关好。


    “好了,我的确不是医生,你母亲经常偷听你的谈话么?”钱仓一将窗帘拉开一角,让阳光能照进屋内。

    陈思敏没有理会钱仓一,将掀开一半的被子盖好,继续睡觉。

    “好了,不说这些了,意义不大,我要做的事情并不是治好你的抑郁症,而是让你的父母认为你的抑郁症已经好了,所以,我们还是谈一谈你需要什么。”钱仓一说完将窗帘彻底拉开,明亮的阳光将屋内照得透亮。

    “你好烦啊,滚出去!”陈思敏大叫一声,似乎钱仓一的话她一句都没有听进去,反倒是钱仓一的行为引起了她的反感。

    “嗯?抱歉,我来这的目的不是自己滚出去,而是想让你走出这个房间,所以,我在来之前做了一些调查,我说过,我并不是医生,不过,有许多问题,也许正因为不是医生,才能解决。”将窗帘拉开之后,钱仓一也将窗子打开了。

    窗外的微风如跃动的精灵闯进房间,将书桌上的书翻开。

    “风挺大的……”钱仓一低头看见了书的第二页写着陈思敏自己的名字,字体是正楷,写得还算工整。


    “据我所知,你初一的时候,成绩一直是班级前五,年级也能够排到前三十,但是到初二的时候,你的成绩直线下降,不,这样形容还不够贴切,准确来说是断崖式下降,从这时候开始,你整个人就不对劲了,状态越来越差,甚至到了要休学的地步。”钱仓一将书拿起,这是人教版八年级物理书,他随意翻了翻,书中关键考点都写满了笔记。

    “学习明明这么认真,为什么成绩却一团糟?”钱仓一将书放下,见陈思敏仍然没有搭理自己,他耸了耸肩,继续说:“为什么呢?我想,我不能将原因归咎于基因,因为那样的话,我就没任何办法了,所以,我首先将目光聚集到你周围的环境上。”

    “一名正常的初中生,环境无非是家,学校以及其余零散的空闲时间,第一个,家,从我刚才了解到的情况,你的父母对你有很强的掌控**,但却并不与你交流,他们做着自认为最正常的事情,而你现在又是青春期,一个叛逆的时期,所以来自家庭方面的压力其实相当大。”

    “接着是学校,毫无疑问,无论一个人的性格如何,在同等情况下,成绩好总比成绩差更受欢迎,而你学习成绩断崖式下降,无论如何都会对你的人际关系造成很大的影响,除了同学之外,一定还有来自于老师和家长的压力。”

    “最后,零散时间,主要有以下几个时间段,一个是放学后到回家的时间,另外一个是假期时间,大部分学生在这些时间都会选择放松自己,有些学生选择玩耍,有些选择购物,有些选择看电视剧等,可是,在学校以及家里都遭受压力的你来说,这些零散时间根本无法让你放松……”

    “如果说人类是可以自动调节的系统,那么你的调节系统已经出现问题了,一旦情况开始向坏的方向发展,最后的结果只会越来越坏,这就是你现在的情况。”

    “如果我没猜错,可能你的抑郁症开始的时候只是抑郁,属于心情不好,但是随着各方面的因素影响,你的心情不好逐渐变成了心理疾病,而这还不是最坏的结果,当你的身体长期维持这种状态,别说是你,就算是一名运动员恐怕也撑不了太长的时间。”

    “也许不一定对,但情况差不多就是这样。”钱仓一深吸了口气,为自己做总结。

    “是又怎样?”陈思敏不耐烦的回了一句。

    “我打赌,医生开给你的药你一粒都没有吃,想想也知道,那些抗抑郁的药物都有非常严重的副作用,也许你吃了一粒就不吃了,毕竟就算是自杀的人,也不想自己死的时候饱受折磨。”钱仓一又开口了,仿佛他的话永远说不完一样。

    “和你没有什么关系吧?你只不过是想骗钱罢了,我不会让你得逞的,我建议你最好离开我的家,不然我就要喊非礼了!”陈思敏意外地说了许多话。

    “唉,好吧,明明可以是一个双赢的结局,你为何偏要选择这条路?我还是接着我刚才的话继续说吧,你作为一个能够自我调节的系统,在情况变坏的时候不但没有恢复过来,反而更严重,一定有一个比我说的两个压力源更重要的诱因,所以,我继续思考,这个诱因会是什么呢?我看了你初一的成绩,非常奇怪,你一个女生,数学成绩居然相当好,当然,只不过是初一,男女生之间的差距还没有拉开,但是,我又关注了你小学时的成绩,这下就奇怪了,语数外三科中,你的数学一直最差,所以,我关注了教你初一数学的老师……”刚说到这里,钱仓一的话就被陈思敏打断了。

    “滚开!”陈思敏从床上爬起,将枕头甩向钱仓一。
