
第001章 软弱会带来死亡

    “希望他不会这么蠢,不然事情就麻烦了。


    这时,钱仓一口袋中的电话响了。

    “喂,钱仓一,你现在在哪?”阿标的声音从电话中传来。

    “有什么事吗?”钱仓一站起来,向一旁的便利店走去。

    “你究竟在发什么神经?”阿标对着电话怒吼,“我不知道你这几天发生了什么事,但是我绝对不可能答应你,所以,你省了这条心吧,如果你向我道歉,我可以当作什么事都没有发生过,还是和以前一样,大家一起赚钱。”

    “这样啊……那好吧,我道歉。”钱仓一走到便利店买了一瓶矿泉水,“这样可以了么?”虽然他口中这样问,但是却没有一丝诚意。

    “你……”阿标非常生气,可是不知道该说什么。

    “还没找到我人在哪里吗?”钱仓一四周看了看,没发现可疑人物,“因为发现我专接一些奇怪且对委托的价格并不关心,所以你就以四分之一的价格安排给我,这样就算了,居然还要在这四分之一里面收手续费,我是不是该夸夸你做事细心呢?”

    “没有的事……”阿标有些心虚。


    “既然找不到我人,那么你们会怎么做呢?找我的父母?你应该比我更清楚,这件事如果闹大了,对谁最不利,难道你认为他们比我更善良吗?他们可是从来不知道什么叫做吃饱!”钱仓一继续说道。

    “……”阿标没有回话。

    “想知道我为什么这么做吗?”钱仓一打了个哈欠,“我遇上了一点问题。”

    “有什么问题,你告诉我,说不定我可以帮你。”阿标好像找到了救命稻草一般。

    “你能够帮助我的问题,难道我解决不了吗?”钱仓一反问一句。

    “可是5%也……”阿标还是非常不甘心。

    “说白了还是条件不够,你说吧,你还想要什么?”钱仓一知道自己的行为相当于虎口夺食,不过现在时间紧迫,他只能先将这部分资源弄到手,如果还有以后的话,也许他根本不需要这5%的股份,实际上他也根本不需要。


    这5%的股份是他打算留给自己父母的遗产。

    “这样吧,钱仓一,我直接告诉你,这5%的股份是不可能给你的,这不仅仅是钱和条件的问题,这里面还有一些事情,我希望你没有去调查,也劝你最好不要去调查。我记得你说过,你是想将手头的资金转换成不动产,我有一个解决办法,我在城北有一套房,价值大概八十万左右,还是原来的条件,我之前坑了你,多出来的钱就当我的补偿了,这样可以吗?这已经是我最大的让步了,我记得城北似乎有计划新建高铁站,房子只会升值不可能降。”阿标做出这个选择似乎下了非常大的决心,整个人都好像虚弱了很多。

    “你这补偿也太贵重了。”钱仓一笑了笑,“对了,你应该知道定时发送这种功能吧?今晚十二点如果我没有操作,嗯……那时候会发生什么我也不知道。”

    “我知道。”阿标挂断了电话。

    钱仓一将手机放回口袋,然后喝了一口矿泉水,“就这样吧,也是时候换一种生活方式了。”

    ……

    两天前。

    视频停格在智多星挥手的画面,钱仓一终于控制不住自己的情绪,将手机用力拍在桌上,然后整个人冲向厕所。

    “如果对自己用急救喷雾你不就不会死了吗?”钱仓一站在洗漱台前,弯着腰,双手捧着水龙头流出的水朝自己脸上拍。

    “你所追求的精神又有什么意义呢?这是一个物质决定一切的世界,人与人之间见面是打招呼而不是生死对决,并不是因为现在的人有多高尚,而是因为他们不需要为食物而担忧,这才是根本原因。”

    “如果每个人都像你一样高尚,那么最后的结果不是美好世界,而是所有的人都一起去死,全部死完之后,再也没有任何人会记得曾经的高尚,这就是淘汰,这就是选择!”钱仓一抬头看着镜中的自己,他双手撑着洗漱台的台面,手掌因为太过用力而露出了青筋。

    恍惚间,他仿佛看见智多星正站在自己身后。

    “这种精神之所以被称之为高尚,是因为他们是自愿的。”

    钱仓一猛地回头,却只看见白净的墙壁。

    “我答应你。”钱仓一回过头来,看着镜中的自己,“如果以后我的队友深陷绝境,我会帮助他,当然是在自己不会死的情况下,不过……”说到这里,钱仓一停了下来,表情冰冷,镜中的人仿佛换了一个人,“在地狱电影中,谁又能确定自己不会死?所以救不救全凭自己直觉。”

    “其实,无论是高尚还是自私,在地狱电影中都有其存在的价值,前者能够保全他人,后者能够保全自己,唯一没有存在价值的只有犹豫不决的人,不断在心中权衡两者的得失,无法承受自己选择的后果,这种人,最后也会被自己抛弃。”

    “所以,钱仓一……高尚也好,自私也罢,选择哪一个都没错,但有一件事只要去做,就一定是正确的,那就是不软弱,尝试一切,并承受它可能带来的后果!”钱仓一盯着镜中的自己说道。

    良久,钱仓一回到电脑桌前。

    手机通话已经挂断,邮件中的视频也结束播放了。

    “谢谢你智多星,你给我上了一课。”钱仓一将邮箱关闭,“如果没有你,我已经死在《何方》中了,因为犹豫不决,因为软弱,我犯了许多错误,现在回想起来,我可真是愚蠢透顶,不过现在我想明白了,人生苦短,许多事情该做就得做,至少现在……”

    “我必须安排一下,如果我死在地狱电影中,我发生‘假意外’之后有什么东西能够留给我的父母!”钱仓一看了看窗外的风景,冷哼了一声。
