
第009章 软硬兼施

    见王安立不想回答,钱仓一也没有强迫,不过他也没有选择等待,而是换了一个问题,“有一件事我想问问你,你之所以离开陈思敏就读的中学,和她有没有关系?”这是他非常想确认的一件事情。


    “呃……怎么可能?”王安立又摸了摸自己左手无名指。

    “嗯。”钱仓一点了点头,“好吧,其实我这次带她来,就是想让她结束这段……不知该如何形容的感情,总之,你做了一件正确的事情。”

    “她的抑郁症真的是因为我?”王安立脸上露出不可思议的表情。

    “就我所知,形成原因非常复杂,但是主因应该是你没错。”钱仓一回头看了看饭店,陈思敏依旧趴在桌子上。

    “这样就行了么?能够治好她么?”王安立有些担忧。

    “不同的人有不同的效果,要看她自己能否走出这一困境。”钱仓一自己也不太确定。

    “我……有什么能帮她的吗?”王安立也越过钱仓一的头看饭店里面的场景,显然,他看的人也只有可能是陈思敏。

    “哈,这正是我想与你商谈的问题。”钱仓一眨了一下眼。


    “是吗?”王安立扯了扯嘴角,“不知道我能怎么帮她呢?”

    “嗯……我刚才说过,成因非常复杂,如果在其余的方面能够帮助她重塑社会人格,显然对于她的恢复非常有帮助。”钱仓一手放在了口袋中。

    “嗯?”王安立不是很理解。

    “很简单,我想让你帮她补习数学。”钱仓一尽量让自己的笑容显得温和。

    “不行。”王安立想都没想就拒绝了,“我们距离太远了,不可能的,而且,如果我和她经常见面,不知道又会产生什么问题。”对于陈思敏,王安立也感到非常棘手,他尽量让自己不受对方的影响。

    “不需要见面。”钱仓一也没打算让两人再次见面,至少在这件事完结之前。

    “嗯?”

    “现在科技这么发达,我们完全可以享受它带来的便利,智能手机中有一个app软件,完全可以让两人不见面就进行学习交流,因为学校管理以及学生自控能力的问题,所以并没有大范围推广,仅仅只有少部分学生与教师在使用。”钱仓一将自己的手机拿了出来,他打开自己手机中的一个软件。


    “你们两人只要都注册帐号然后加好友就行了,作为教师,你可以布置自己的作业,然后规定对方的完成时间,当然,这是最基本的功能,还可以进行语音互动,习题讲解,电子支付以及一对多现场讲课,你自己去摸索吧。之后,我会找几名学习成绩与陈思敏现在成绩差不多的男女生一共五人加入你的辅导班,你只需要正常的辅导就行。”钱仓一将手机画面对着王安立。

    “呃……”王安立一时之间还无法接受这种方式,“只要学习好就可以了吗?”

    “当然不是,不过其余的方面我自己可以安排。”钱仓一将手机放回了口袋。

    “所以我当初才拒绝这份委托,因为……麻烦。”钱仓一在心中吐槽。

    “可是,这对我有什么好处?”当王安立问出这个问题的时候,其实就说明了他已经在趋向于同意了,唯一的界限可能就是条件了。

    “你将治愈一名因你而病的抑郁症患者,你将帮助一名你曾经的学生重拾自信,你将帮助你自己的家庭免于破碎。”钱仓一的话缓慢而低沉。

    “什么意思?”王安立指的是钱仓一所说的最后一句话。

    钱仓一将自己左手提起,放在王安立面前,然后右手摸了摸自己的左手食指,“让我想想,如果你一定要我详细说明的话,我会这样说,你有外遇的事情我可以帮你瞒下来。”

    “这种事情,你不要乱说!”王安立眉头紧皱。

    “好吧,我的确只是猜测,不过,这并不代表我事后不会去调查一番,实际上,女性常说男性是用下半身思考的动物,自有她的理由,当然,这句话不能代表所有的男性,不过,对于大部分男性,这句话通常都适用,只不过被夸大了而已。”钱仓一后退两步,“据我所知,在妻子怀孕期间,丈夫都是处于禁欲期吧?”

    “这又能说明什么?”王安立冷哼一声,“说起来,你究竟是什么身份?不像是医生,不……肯定不是医生,反倒像是……一个精神病人?”

    “好吧,你生气了,我收回我刚才的话,我向你道歉。”钱仓一摸了摸自己后脑勺,脸上露出不好意思的神情。

    王安立没有说话,他完全懵了。

    “你会帮助陈思敏的对吗?她很痛苦,已经有一次自杀未遂的记录了,抑郁症是一件非常痛苦的事情,它就像醒着的噩梦,永远缠着病人,蒙蔽他们的双眼,让他们感受不到世上的生命与活力,任何事情对他们来说都无所谓,即使是曾经无法想象的事情。”钱仓一叹了口气,这一瞬间,钱仓一的定位突然从威胁者变成了祈求者。

    “可是陈思敏她……看起来没有这么严重啊?”王安立还是关心陈思敏的,不然也不会与钱仓一两人见面。如果他不关心,完全可以直接拒绝,如果想委婉一些,也可以随意找一个借口。

    “因为她现在的病情还不是很严重,她家里已经带她看了心理医生了,可惜作用不大,也许是国内的医生水平参差不齐的缘故吧,又加上她完全封闭自己的内心,还不吃抗抑郁药物,所以一直不见好转。”此时,钱仓一的表情非常悲伤,好像这些事情是发生在他身上的一样。

    “我……可以试一试,但不保证有用,也不保证自己会坚持多久。”最后,王安立做了一个模棱两可的承诺。

    “唉……真是麻烦,直接答应不就好了吗?为什么需要我诈你呢?”钱仓一在心里想。

    “已经足够了,谢谢你。”钱仓一伸出自己右手。

    王安立犹豫了一下,还是握住了钱仓一的手。
