
第006章 陌生的见面

    因为现在是淡季,所以饭店门口的人并不多,甚至可以用门可罗雀来形容,此时,站在门外,可以透过窗户清楚的看到有一位男性独自一人坐在靠窗的位置上。


    这人名叫王安立,正是陈思敏初一的数学老师,年龄大约在二十七左右,一头黑色的短发让他的面庞更显英气。

    王安立的样貌并不算秀美,但是配合他本身的气质却有一股独特的魅力,想来这就是他能够吸引陈思敏的理由。

    “一切由你选择,我可以提供绝大部分父母不能提供给你的东西,无论是好的坏的,我都可以为你提供,只要不违法,当然,如果只是稍微擦一点边,我也有办法做到。只是,你能遵从你内心的想法么?你究竟是真的想要和他在一起,还是仅仅将他当成你的幻想对象,就像你房间的明星海报一样。”钱仓一轻叹一口气,心中在等待着陈思敏的决定。

    “如果她拒绝,那可就真的麻烦了,将这件事告诉她父母?情况只会朝更坏的方向发展,不过,她并没有这种魄力。”钱仓一开始考虑失败后的情况。

    “我……”陈思敏深深吸了一口气。

    钱仓一的出现对她来说算是一个契机,能够走出心理障碍的契机,虽然这件事是源头,但是本质上,家庭的压力和学校的压力也是促成她抑郁的原因,这些因素综合起来才造就了现在的陈思敏。


    也许,又因为这些因素的出现,她的内心产生了某种旁人无法察觉的变化。

    “我可以吗?”陈思敏小声问,“你是用什么理由与他见面的?”

    “我?直话直说,我说有一名你去年教过的学生想要看看你,她很想你。”钱仓一语调平淡,仿佛像在打招呼一般。

    陈思敏听到后,情绪有些激动,不过被自己克制了下来。

    “他……他答应了?”陈思敏转过头,眼睛红红的。

    “嗯,当然,不然他为什么会坐在这里?”钱仓一点了一下头。

    “他没有说别的话?”陈思敏继续问,她想,也许自己今天说的话比以前几个月的话加起来还多。

    “他很开心啊,哪个老师听到自己曾经想过的学生很想念自己不开心?只是,我不知道他是否将你的想念当成了普通的教师与学生之间的师徒之情,还是你心中的那种感情。


    “她的阈值究竟在哪里?”这是钱仓一想了解的事情。

    只要知道的了对方的底线,那么在底线之上,无论自己操作都没有关系,可是问题是,如果才能确定自己所知的底线是对方真正的底线。

    “你……你具体是怎么和他说的?有没有将我的情况告诉他?”陈思敏眼中的兴趣似乎越来越浓。

    “你是说你的抑郁症吗?没有,难道你认为一名自己曾经教过的学生患有抑郁症,结果有人带着这名抑郁症患者来找自己,不会产生什么误会吗?”钱仓一挑了挑眉,这件事他的确没有向王安立说明。

    其实,他还有一件非常重要的事情没有向陈思敏说明,这件事就是王安立已经结婚,并且家庭幸福美满,妻子也已经有三个月的身孕了。

    “这件事还不能告诉她,毕竟,我都不知道她的心理承受能力有多脆弱?”钱仓一否决了这一想法。

    “也是。”陈思敏将头转了回去。

    “怎么样?决定了吗?”钱仓一问了一句。

    “王安立一直在等自己,相信要不了多久他就会给自己打电话,毕竟时间地点是自己订的。”钱仓一心中盘算着。

    一阵沉默,陈思敏的心中的挣扎,在犹豫。

    勇敢或懦弱,面对或逃避。

    钱仓一此时的所作所为也是在压迫陈思敏。

    见时机差不多了,钱仓一抛出了一句话,“要不先见见吧,反正还可以和他做朋友不是吗?现在社会这么发达,只要拿到了对方的社交软件号码,还不是随时可以聊天,你肯定会想我和他能够聊什么,其实聊什么都可以,你的学习啊,生活啊,就将他当作自己的知心好友就行了。反正,人是善变的生物,随着时间的推移,无论是海誓山盟还是轮回相守,都会慢慢变淡,最后消失,无影无踪。”

    “我打算……跟他表白……”陈思敏说出这句话仿佛下了非常大的决心。

    “咳咳!”钱仓一差点被呛住,咳嗽了两声后说,“你确定?”

    虽然陈思敏做出这种选择的概率非常小,但依旧在钱仓一的考虑之中,而他的决定是就让她去表白,然后让王安立以她幻想对象的身份给予她重重的一击,让她的幻想破灭。

    当然,结果依旧是前面所说的三种情况。

    “随便你咯,反正我又不认识他。”钱仓一摊了摊手,表示自己无所谓。

    “进去吧!”与先前相比,此时陈思敏的声音非常有底气。

    她走在了前方,钱仓一跟在陈思敏身后。

    “有好戏看了。”钱仓一走了两步,双手交叉放在脑后,“不过,虽然我只是一个旁观者,但是此时可是真正的旁观,可能会引起两位的反应,所以,还是不要笑出来比较好,嗯……好像可能也不大。”

    服务员见两人进店,上前询问,不过被钱仓一一句话打发了。

    两人径直来到王安立所坐的桌子,这是一个四人桌,此时王安立正看着自己的手机,似乎在和谁聊天,两人的到来才将他的注意力从手机屏幕中移了出来。

    “请问你……是?你不是陈思敏吗?怎么这么憔悴?”王安立将手机放回口袋中,他抬头第一眼见到的是钱仓一,因为没有见过钱仓一,所以有些迷惑,但是陈思敏是他教过一年的学生,虽然映像有些淡了,但陈思敏的相貌却还能回忆起来。

    “我叫钱仓一。”钱仓一简单的说了自己的姓名,接着将服务员叫了过来,“你们想要吃什么吗?”现在已经接近晚饭时间,所以现在点菜也不会太突兀。
