
第010章 等待

    “好了,不过,能不能麻烦你稍微在外面多待两分钟?我想先进去和陈思敏说一些事情,呃,她非常在意的事情。”钱仓一笑了笑。

    “嗯,好。”王安立脸上没什么表情。

    走进饭店,服务员看见钱仓一进来后,放松了不少。

    “她没惹什么麻烦吧?”钱仓一询问道。

    “没,很安静。”服务员摇了摇头。

    “谢了。”钱仓一说完走到陈思敏身后,现在陈思敏依旧趴在桌子上,似乎完全没有从悲伤中恢复过来。

    此时,又有两批人进来了,因为大约二十人左右,加上这二十人后,整个饭店瞬间热闹起来,有一种喧嚣的感觉。

    “我不知道你在不在乎,王安立答应辅导你数学了,不过是通过一个手机app软件,而不是线下辅导。”钱仓一给自己倒了杯果粒橙,“其实,也差不多,现在无线网络已经普及,视频通话也相当简单,与线下辅导差别不大。”

    随着钱仓一的话落,陈思敏的哭声似乎完全消失。

    “好吧,看来你不在乎。”钱仓一对着仍在饭店外吹风的王安立招了招手。

    王安立看见后就朝饭店走来。

    “看来她好了许多?”王安立坐下后看了看钱仓一。


    “嗯……也许吧。”钱仓一随意吃了点菜。

    “那……我先走了,还有些事。”王安立起身告辞,“对了,陈思敏,到时候要加油哦!”

    “好。”钱仓一回答的是王安立的第一句话。

    ……

    在返程的路上,钱仓一感觉自己像在拖着一个死人。

    “真麻烦,执行b计划吧,先让她体验一次。”在陈思敏无法看到的角度,钱仓一嘴角露出了一丝冷笑。

    “走了一天也累了,反正你现在在休学,也不需要去学校上课,我们还是找一家宾馆休息一下,毕竟事已经办完了不是吗?”钱仓一回头对陈思敏说,可惜只能看见对方的头发,完全看不到陈思敏此时的表情。

    收起脸上的笑容,钱仓一表情冰冷,不再说话。

    来到宾馆,房间早已经定好,一人一间。

    “我就在隔壁,有什么事直接找我就行。”在关门前,钱仓一对陈思敏说。

    陈思敏小声‘嗯’了一声,就将自己的门关上了。

    钱仓一定了个闹钟,然后躺在床上睡了过去,两个小时后,他被闹铃惊醒。


    “只有三层楼,楼顶没有封死,真是一个绝好的地点啊……”钱仓一拖着疲惫的脚步来到楼顶,此时已接近深夜,天空银月明亮,可是钱仓一却不敢看,他下意识在逃避。

    “这样下去我可能会得月亮恐惧症吧?”钱仓一嘲笑自己。

    因为只是普通的宾馆,所以楼顶有一些脏乱,边缘没有任何防护措施,不过从实际情况来考虑,的确也不需要,估计也没多少人会选择只有三层高的楼自杀,除了为了方便之外。

    钱仓一选了一个便于休息的地方,然后忍住睡意一直等待。

    “还不来吗?”钱仓一看了看手机上的时间,半夜两点,“说不定她躺着躺着就睡着了,如果真是这样,那我今晚就白等了。”

    因为太过无聊,所以钱仓一拿出手机后,并没有再放回去,而是点开了浏览器,看起了最近的国际新闻。

    可是,他刚点开最近的一个局部战争新闻,心中就隐隐有一些不对劲。

    “还是去看看吧。”钱仓一将手机放回口袋,向陈思敏的房间走去。

    他敲了敲门,没有任何回应,不过这也是正常情况,对于一名疲惫的人来说,在现在这个时间点,没有回应才是最正常的情况。

    出于保险,钱仓一还是去前台拿了备用钥匙,他打开门,屋内一片漆黑。

    “在么?”钱仓一问了一句,同时将灯打开。

    床上有凸起,可是钱仓一却感觉非常僵硬,他走进后发现陈思敏并没有在床上,于是他马上去查看厕所,结果厕所也没有人。

    “去哪了?”钱仓一回到一楼,“请问,有没有看到一个十四岁的女孩出去?”

    “就是和你一起进来的那位?”前台问了一句。

    “是。”钱仓一点头。

    “没有,房间里没有吗?”前台人员很好奇。

    “我刚才看过了。”钱仓一刚说完,突然想到了一种可能,于是急忙向楼顶冲去。

    来到楼顶,钱仓一看见陈思敏正坐在屋顶,背影非常孤单。

    见对方还在,钱仓一心中松了一口气,他放慢脚步,慢慢朝陈思敏走去。

    “钱医生?”陈思敏开口了,这是她从饭店出来之后的第一句话。

    “哈,真没想到你为了自杀这么拼,利用我下一楼去取钥匙的时间来到楼顶,成功避开了我。”既然已经被对方发现,钱仓一也不打算隐瞒。

    “如果我真要自杀,早就已经跳下去了。”陈思敏回过头来,脸上阴沉不在,比昨天的状态好了许多。

    “这样么?那我就放心了。”钱仓一继续靠近。

    “你说,我从现在开始改变自己,还来得及么?”陈思敏的头又转了回去。

    “这不是废话么?改变从来都没有什么来不来得及一说,只要你愿意,从下一秒开始改变都来得及。”钱仓一站在陈思敏身后,一把将她拉了进来。

    陈思敏没有反抗,正如她自己所说,她想自杀的话,早已经跳了。

    “自杀这种事情,可能性太多,完全在人一念之间,只要对死的需求大于对生的渴望,那么就有可能自杀,还有另外一点,人的想法是会不断改变的,也许前一秒会自杀的人,后一秒就会后悔。”钱仓一在心中抹了把汗。

    “许多跳楼自杀未遂的人都有说过,自己在跳下楼的一瞬间,心中就产生了后悔的想法,但此时却已经无法挽回。”钱仓一摸了摸自己的胸口,“不管怎样,陈思敏暂时不会再进行危险举动了,真是麻烦啊……”

    “嗯,我先回去睡觉了。”陈思敏向楼下走去。

    “记得明天早起,要赶车。”钱仓一提醒了一句。

    当陈思敏走下楼后,钱仓一终于忍不住小声吐槽了一句,“还是尽快送回去吧,这种病人太不稳定了。”
