
第013章 新的通知

    “难道说以后的通知都由这个游戏来告知吗?”钱仓一点了进去,他所操控的人物依旧站在村庄当中,周围也没有任何变化,没有任何人和动物,时间也没有流动,“怎么感觉是单机游戏?”

    这是他脑海中的第一个反应。


    不过,两秒钟过后,在屏幕中出现了一个巨大的黄色感叹号,这一感叹号距离钱仓一的位置比较近,至少他的直观感觉是这样的。

    他操控角色前往感叹号所在地方。

    绕过几间木屋之后,他看见前方出现了一个小型沙坑,沙坑是不规则形,不过与椭圆形比较接近。

    黄色感叹号停留的地方就在沙坑上方,钱仓一不知道该怎么做,不过这不妨碍他进行尝试,他伸手点了一下黄色感叹号,紧接着,黄色感叹号就消失了,不过沙坑上多了一行字。

    【下午两点,跟随地图进入指定区域】

    这些字还散发着朦胧的白光,看得非常清楚,绝对不会出现看错的情况,除非观看的人本身眼睛就有问题。

    “我在游戏中没有获得什么地图,屏幕上也没有什么小地图,而我在现实中获得了一个不知名的类似于地图的物体,很显然,这句话是让现实中的我前往地图中的区域,另外……”想到这里,钱仓一发现自己还没有点右下角的q版人物。


    如果说左下角的血红色漩涡是功能菜单,那么根据正常的人类逻辑,右下方的q版形象就应该是角色的状态栏。

    他点开之后,发现屏幕上出现了自己的信息,包括姓名以及演员等级等等。

    “算了,这个游戏还有很多可以探索的地方,如果说下午就要进入地狱电影,那么我最好退出,以保持自己的状态。”想到这里,钱仓一操控着自己的角色四处看了看,没有发现任何值得花费时间的地方,就点击左下角的血红色漩涡退出了游戏。

    “下午两点,根据我进入《何方》的情况来看,没必要准备什么东西,电影中都有安排,至于特殊道具,因为片酬不够的原因,所以也没有兑换,现在……唯一能做的事情就是……”钱仓一打开了电话簿,父母的电话号码在第一页。

    他犹豫了几秒钟,还是按下了拨号键。

    ……

    下午一点半,钱仓一根据地图上的指示来到了死胡同外,不过他没有走进去。


    第一是不清楚现在是否满足时间要求,第二则是他想要花费几分钟来观察周围的环境。因为钱仓一所待的这一区域并不是城市的中心,而是比较偏僻的外围,甚至可以算作镇,所以周围并没有多少人,甚至连居民都没有多少,有一股死气沉沉的感觉。

    “因为人太少的缘故,所以这里唯一值得称赞的地方恐怕就只有干净这一点了。”钱仓一蹲了下来,用右手食指摸了摸地面,灰尘很多,不过周围却没有多少白色垃圾和零食的垃圾袋。

    “算了,进去吧。”钱仓一向着死胡同走去。

    因为天气不错,再加上两旁没有高楼遮挡,所以死胡同内的光线比较好,此时在胡同的墙壁两面都有着《新海高中》的宣传海报,随着钱仓一的深入,海报中的剪影似乎活了过来,有着奇怪的吸引力。

    “快走到头了啊……”正当钱仓一心中起疑的时候,前方的视野突然开朗,好像根本就没有墙壁一样,他又走了十几步,前方突然出现了一个出口,不但如此,从出口处还传来熙熙攘攘的喧闹声,仿佛来到了市中心一般。

    钱仓一继续向前走着,脚步稳重。

    走出胡同,钱仓一发现自己来到了另外一个地方,虽然他不知道自己是在哪里,但是他心中确定自己不再原来的城市了。

    在钱仓一的前方,是各式各样的小吃店,种类非常丰富,店内飘出的香味让钱仓一忍不住舔了舔嘴唇。在小吃店门前,围着一群高中生,他们正在排队等着店家的小吃出炉。

    “嗯……这些可能就是新海高中的学生了。”钱仓一走到了人流量比较少的地方,然后开始在自己身上摸索起来。

    “智能手机?”钱仓一从口袋掏出了一个手机,不过这部手机不是他自身原本的手机,因为他原来的手机外壳是银白色,而这部手机的外壳是纯黑色。

    从做工上看,这部手机的质量甚至还要超过他自己原先那一部手机。

    “没有钥匙,没有钱包……”钱仓一心中有些遗憾。

    在前两部电影中,因为脱离了人类社会,所以这些东西不需要并没有太大的影响,可是这里明显就是人类社会,甚至比自己之前所居住的地方还要繁华。

    “等等,为什么只有我一个人?”钱仓一此时突然想起有一个地方不对劲,前两部电影中,自己与其余演员都有一个认识过程,以便于今后的行动,可是现在他却是一个人在这里。

    他四处看了看没发现与自己有相同反应的人,所有的人都有目的。

    “算了,还是看看这部手机吧。”钱仓一按了一下开关键,手机屏幕上马上出现了九宫格密码,“应该是默认密码吧……不然的话,4个以上的数字都能够构成密码,我记得我有看过一篇文章,里面计算了安卓客户端的所有密码组合是389112种可能……”

    这一瞬间,钱仓一又想到了自己该如何清楚密码的办法,不过在此之前,他还是选择试一试。

    首先,他输入了一个z字型的密码,结果屏幕上显示密码错误。

    “等等,似乎地狱电影没必要在这里设置困难的关卡,这样完全没有必要,就像电视剧中的反派不废话而直接一刀将主角杀死一样,所以,密码应该是……”钱仓一输入了自己的九宫格密码。

    手机桌面出现,里面的软件不多,只有仅仅几个,更准确的说是几个分类。

    分为支付、记录、电话和其他。

    “支付?对了,虽然在我的城市使用的不多,但是从网络上我了解到在其余城市可以上门不用带钱包,完全通过电子支付生活,那么这里……”钱仓一将目光转向了小吃店门口,发现学生在付账的时候的确没有支付纸钞,而是使用的电子支付。
