
第015章 翻找

    钱仓一看了看现在时间,已经下午四点半了。


    在进行搜查前,钱仓一先在每个房间都看了看,让他感到惊讶的是,这套房子居然是两室一厅一厨一卫,虽然这只是敖康成租的房子,钱仓一也感觉太奢侈了。

    “这种事情还是先不要考虑了,毕竟我对敖康成并不了解,也不知道他原来的生活方式,幸好剧情安排是他到外地来应聘教师,否则,我可能还要考虑如何应付他的家人,等等,未必啊……也许他的家人会打电话过来……”钱仓一摇了摇头,开始搜了起来。

    与平时不同,钱仓一现搜索了厨卫这两个房间,虽说是搜索,实际上也就是将所有的柜子之类的地方打开看了看里面有什么物品。

    “食材并没有多少,不过调料的种类多到出乎我意料。”钱仓一将柜门关上。

    “可惜了,我的厨艺属于能填饱肚子的水平,不然也许还能够在这残酷的电影中好好享受一番。”钱仓一摇了摇头,他没有忘记上一部电影发生的事情。

    接着,钱仓一开始搜索起了另外两间房,一间是敖康成的卧室,另外一间居然是他的书房,不过书房的书柜中并没有多少书,根本没有开始布置,占地最大的是一个宽大的电脑桌。

    电脑桌上除了电脑音响等电子产品之外,还摆有几份由a4纸装订成册的资料和一些厚厚的书籍,当钱仓一走近之后,他一眼就看到了书籍的名字,封面写着全球通史四个字。

    “那这些是什么?”钱仓一翻了翻资料,发现是敖康成写的一篇论文。

    论文标题写着,从社会制度的角度浅析《全球通史》中的误导性观点以及其观点对人类社会造成的影响。

    “呵呵。”钱仓一草草翻了几页,发现这篇论文还处于一稿状态,许多地方都被打上了标记,显然还需要大幅度修改。

    书桌上剩下的一些书籍都是通史之类的钱仓一基本不会涉猎的书籍,至少在他毕业之后,从没有再看过类似的书籍,即使它再出名,除非委托有对这方面的要求。

    既然不懂,钱仓一也没有看,只是随意翻了翻书籍总共是否有夹藏什么东西。

    “也没有……看来我想要的东西应该在电脑上。”钱仓一将电脑打开,系统仍旧是他熟识的系统,而密码,这次钱仓一没有再做默认密码的尝试,而是直接输入了自己的电脑密码。


    “进去了。”钱仓一迅速查找起来,很快,他就找到了有关敖康成的信息。

    在一个名为档案管理系统的电脑软件中,敖康成的一些基本信息全部在上面。

    没有花费多少时间,他就将这些简单的信息给记下来了,为了防止意外,他还拍了一张照片,在这些信息中,有一条非常重要的工作记录。

    上面写的内容不多,不过却让钱仓一感觉非常好奇,“敖康成是研究生毕业,并且获得了优秀毕业生的荣誉,第一年在大学任教,为什么现在要来高中应聘?也许是在大学中发生了什么事情吧?只能这样猜测了,不知道他有没有做日记的习惯,不然还可以通过日记了解一二。”

    这时,钱仓一发现自己的手机突然响了。

    他急忙将手机拿出来,发现竟然是敖康成的母亲打过来的。

    “怎么办?不可能不接,虽说我已经了解敖康成的基本信息,但是日常生活中的用词,称呼之类的却完全不清楚,想要模仿敖康成……等等,我为什么要模仿敖康成?在电影中,我就是敖康成,从密码这点能够看出来,这些事情,我用自己的方法来应对就可以了。”

    钱仓一按下接听键后,对面马上就传来一个女人的声音和……容貌,居然直接是视频通话。

    “喂,康成,你现在在做什么?”敖康成的母亲一脸好奇的看着钱仓一的身后,想要从背景看出什么来。

    “在……写论文,待会吃饭。”钱仓一让自己的回答尽量简单。

    “哦哦,应聘怎么样了?不知道你为什么要去高中,不是有很多大学都给你发来了邀请函吗?”说到这句话的时候,敖康成的母亲嘟着嘴,非常生气。

    听到这句话,钱仓一在心中吐槽道:“果然是这样……随便回一句就挂断算了,从租房的奢侈也可以看出,敖康成是一个比较随性的人,面对经常干涉自己选择的父母,他的态度绝对一般,甚至还有些冷淡,否则,他的母亲就不会这样问。”

    “呃……”钱仓一先用一个犹豫词开口,然后反问道:“有什么事吗?”

    “你这孩子怎么这么问?我这不是关心你吗?”敖康成的母亲虽然表情非常不开心,但是却没有起疑。

    “还真是……”钱仓一在心中说了一句。

    “我明天应聘。”钱仓一开口回答,他不想多说,也没办法多说。

    “好了好了,你好好休息吧,我要去参加同学聚会了,别忘了我给你推荐的女孩哦!”敖康成的母亲笑着说了一句就挂断了电话。

    钱仓一抹了把汗,“看来大部分人都一样啊。”

    解决了这件事后,钱仓一继续在电脑中翻找,然后他找到了敖康成的资格证书,这些是电子档,在下方的查阅记录中写有‘已被新海高中接收’几个字。

    “证书电子化也普及开来了么?如果这些都有了,且安排妥当了,那么……敖康成……面对新海高中的能力测试,你真的什么都不需要准备么?”钱仓一左手撑着自己的下巴,脸上表情生无可恋。

    “对了,还有卧室没有看。”钱仓一站了起来,向卧室走去。

    他将卧室翻了一遍,发现了一个让自己非常在意的物品,那是一个沙漏,样子非常小巧,当然金色的边框给人一种精贵的感觉,当然,这些都不值得注意,真正让钱仓一注意的是,让他的手触碰到这一沙漏的时候,他的脑海中居然有声音提示。

    【是否获取特殊道具:碎裂的时光】

    【说明:使用后,可使自身处于独立的时空当中两秒。】

    “是特殊道具?”钱仓一瞪大了眼睛。
