
第016章 应聘

    对于特殊道具,钱仓一当然无法拒绝,何况,这件沙漏一样的物品,摆放得这么显眼,且获取过程没有任何缺点,那么一定是地狱电影本身赠送的特殊道具。


    当钱仓一在心中选了是之后,这件特殊道具仿佛被汽化,逐渐飘向钱仓一的身体,然后慢慢消失不见,而在钱仓一的脑海中,多了一个特殊道具栏,而这一个特殊道具栏中正摆放着他刚才获得的特殊道具碎裂的时光。

    【本特殊道具不占据原有道具栏,属于消耗品,使用一次即消失】

    “这样么?如果真是这样,那么……这件特殊道具可能属于能够在这部电影中存活下来的必需品,否则,也不会单独给予一个临时道具栏了。”钱仓一的心情更沉重了。

    上一部电影中,月神的能力太过可怕,人类完全无法干预,五个人几乎像是月神的玩具一般,只能在濒死线上求生挣扎。

    “没关系。”钱仓一对自己说了一句,“这种情况,迟早都要面对。”

    他看了看手机上的时间,“先将手机充满电,然后准备吃晚饭。”

    来到厨房,钱仓一首先开始煮饭,“原本五两米都就可以了,这次还是八两吧,防患于未然。


    在刮土豆皮的时候,钱仓一并没有浪费太多时间,简单的刮了几个方便去皮的地方之后,其余的地方他直接用菜刀将其削了下来,根本不在乎这样浪不浪费。

    “明天就要应聘了,如果没有地狱电影的帮助,我唯一能做的事情就是临时抱佛脚了。”钱仓一在心中对自己说。

    土豆皮削好之后,钱仓一将其切成丝,因为不是很熟练的关系,切出来的土豆丝的大小和形状千奇百怪。切好之后,钱仓一拿了一个碟子,将切好的土豆丝放在了上面,然后将茄子放在了砧板上面。

    半个小时后,钱仓一一个人坐在了餐桌上,面前摆放着两道小菜和一碗饭。

    没有理会屋内的冷清,钱仓一自顾自吃了起来。

    吃完后,他将碗筷洗干净放回原位,接着来到了敖康成的书房。

    “全球通史吗?”钱仓一坐在电脑桌前看了起来。

    第一次翻阅,他没有看具体的内容,而是在仔细看目录。


    “这种出版书籍,通过目录可以迅速了解作者的整体构思,1500年以前的世界和1500年以后的世界吗?对了,如果这些史实与我所处的世界一致,那么地名呢?人名呢?不同还是相同?如果这些全部相同,那么物理参数呢?这些是否与我所处的世界一致?”钱仓一始终没有放弃理解地狱电影的构成。

    可是当他仔细查看书籍的内容时,他才发现自己多虑了,因为许多页面都被模糊化了,因为想要确认的缘故,钱仓一还特地用手机的放大镜功能来看,可结果依然是一样,内容模糊不清。

    至于清晰部分的内容,都是一些无关紧要的艺术文化等,对他来说,依据这些内容根本无法推测。

    “网络呢?通过了解时事也能对这个世界有了解吧?还是世界地图,地理方面也能够……”钱仓一开始在网络上搜索了起来,不过结果却非常令人失望。

    “都被模糊化了……”钱仓一关闭电脑的显示屏,他搜索了大约两个小时,可是除了一些无关紧要的架空电视剧之外,根本没有太多值得参考的内容。

    “这样的安排……看来我所能触碰的范围也就是新海镇了。”钱仓一不再浪费时间,此时时间已接近晚上九点,他干脆直接上床睡觉。

    第二天,钱仓一从睡眠中醒来,他看了看时间,此时是早上八点。

    “我记得衣橱中有一些衣物,换一件好了。”钱仓一打开衣柜,为自己换上了一件白色的衬衫。

    在镜子前照了照之后,他很快来到了新海高中前。

    还没有进入新海高中,钱仓一一眼就看见了新海高中的图书馆,独特的设计风格给人的感觉像是一只正在翱翔的雄鹰,非常符合高中生年轻有朝气的特点,而在图书馆顶部,一个球周围围着几个圈也神似人类想象中的原子内部结构。

    他向保安报名了身份,登记之后,就向着新海高中的办公楼走去。

    办公楼在图书馆的侧面,没有图书馆的现代感,但是却有一种厚重的沉稳感,给钱仓一一种肃然起敬的感觉。

    询问了前台的工作人员之后,钱仓一来到了二楼应聘处,接着,他看见了自己熟悉的人影。

    “鹰眼?又遇到了吗?”钱仓一在心中问了自己一句。

    在鹰眼身边还有一名女子,不过这名女子看起来非常颓废,甚至比长期抑郁的陈思敏还颓废,可是当这名女子抬眼看钱仓一的时候,钱仓一却肯定这人颓废不是精神状态有问题,而是……个人生活习惯问题。

    当钱仓一走近之后,鹰眼向他伸出了手,“你好,我叫苏乐生。来新海高中应聘物理老师。”

    “你好,我叫敖康成,来这里应聘历史老师。”钱仓一握住了鹰眼的右手,两人眼神交汇,意思很明显,待会再说。

    “邱雨竹,数学老师。”颓废女子伸出了自己的右手。

    “你好。”钱仓一因为刚才已经介绍了自己身份的缘故,所以没有再说一次。

    三人至此,就到齐了,他们的见面竟然直接在新海高中内。

    “我们这是?”钱仓一看了看两人。

    “等人,好像还没来。”鹰眼,也就是苏乐生回了钱仓一一句。

    这时,高跟鞋的声音从走廊的另一边传来,“不好意思,让三位久等了,刚才校长开了一个临时会议,所以耽搁了,我先向三位未来的同事道歉。”来的人是一名高挑的美女,扎着马尾辫,给人的感觉非常清爽。

    “无妨,我们也才刚到。”鹰眼笑了笑,向前走了一步。

    “我叫柴雯,三位请进吧。”柴雯将门打开,三人走了进去。
