
第011章 安排

    陈思敏家。


    钱仓一坐在宾客的位置上,在他对面,是陈思敏的父母。

    “她看起来比以前好多了,谢谢钱医生。”陈思敏的母亲开口了。

    “虽然有一些好转,但是还是要注意复发,你们不要给她太多压力。”钱仓一喝了一口陈思敏母亲泡的茶。

    “好好好。”陈思敏的母亲虽然马上点头,但是钱仓一知道,她只不过是在敷衍罢了。

    “那么,我先走了,费用……陈光标会处理的。”钱仓一在离开前笑了笑。

    一直到钱仓一离开,陈思敏都在自己的房间里,而她手中,则是钱仓一给她安排的计划表,这份计划表主要由两部分构成,第一部分是作息时间表,第二部分则是健身计划表,这两份表安排的时间都是100天,内容都属于弹性安排。

    例如作息时间表,里面的内容不是规定某一点时间要睡觉,某一点时间要吃饭,而是某一个时间段,并且这个时间段与第二天和第三天的时间段会有一个弹性调整。

    健身计划表同理,假如第一天进行了半小时的无氧运动和半小时的有氧运动,那么第二天的计划中,这些肌肉群将得到休息,而原来的肌肉群将在48小时之后再进行锻炼。


    当然,虽然计划安排的非常完整,但是能否坚持执行却是一个大问题,而这个问题,钱仓一并没有在意,因为他都不知道自己否活到100天之后。

    陈思敏的父母已经被钱仓一用事实说服,因为已经从陈光标的手中讹了一套房产,所以这份委托的费用他并不是很在意,另外,费用问题,从来都是由陈光标负责,不然他也不可能在以前贪到钱仓一的委托费。

    ……

    回到列车上,钱仓一回完那条信息之后,就打开了音乐播放器。

    虽然陈思敏又发了几条信息过来,但钱仓一都没有回复,而是自顾自休息。

    几个小时之后,他就来到了自己的目的地。

    一座普通的城市,一座待发展的城市,之所以选择这座城市,对钱仓一来说并没有什么特殊的理由,他只是将几个国际性大都市和一些一线城市排除了而已,这样一来,可供选择的城市就那么几座了。

    在找到适合自己的房间之前,钱仓一一直住在宾馆里面。


    之后,钱仓一才搬到自己所租的房间中,并且开始购买一些生活用品。

    “还剩下大约七天时间,系统就升级完成了,大约还可以做三次锻炼,其余方面暂时都可以放下,安心准备下次电影。”这就是钱仓一的短暂安排。

    不过,在距离系统升级前三天,钱仓一收到了一封来自地狱电影的邮件,让他感觉奇怪的是,这封邮件的标题竟然是档期选择。

    点开之后,钱仓一发现邮件的内容是两张宣传海报,左边一张是一座深山古寺,在古寺的上方,有一只青灰色的手,正按向古寺,这只手呈虚影状态。右边的海报内容是一所学校,这所学校的建筑楼有新有旧,可以看出它已经有些年月了,而在学校的下方,一个黑色的阴影占据了约三分之一的版面。

    将鼠标放在左边海报上,浮现出了《真玉寺》的血红色正楷字体,而将鼠标放在右边海报上,浮现出的则是《新海高中》四个字。

    “这么说来,下一部电影我有两个选择,我可以在《真玉寺》和《新海高中》两部电影中选择一部出演,所以这封邮件的标题才写档期确定四个字。”钱仓一没有贸然选择,他给自己冲了一杯速溶咖啡后,又坐回了电脑前。

    “如果我一直不选择会怎么样?不,这种事情还是不要测试了,也许我再拖延下去,又会发生参演《死祭》之前的事情,上次是一只猫,这次可能会是一只狗或者一只鸟。既然如此,还是考虑选择哪一部电影比较好。”钱仓一抿了口咖啡。

    “寺庙和学校……选择学校算了,反正前几天才处理和一件和学校有关的委托。”钱仓一指的是陈思敏。

    确定了之后,钱仓一将鼠标指针移动到右边海报,接着点击了一下鼠标左键,电脑屏幕上弹出一个确定窗口,钱仓一没有马上点确定,而是一口气将咖啡喝完,之后看了一眼窗外,才点下了确定。

    当钱仓一点下确定之后,左边的寺庙海报仿佛被一股不知名的力量撕得粉碎,而右边的海报渐渐出现了变化,一名青年男子的剪影出现在了海报上。

    “这是我么?”钱仓一仔细看了看,确定这的确是自己的剪影。

    正当钱仓一打算将这封邮件关掉的时候,海报中又出现了两人的剪影,一男一女。

    “三个人了……还有吗?”钱仓一非常好奇,“话说回来,虽然系统升级还没有结束,但是地狱电影与演员之间的互动相比之前加深了许多。如果要类比的话,这种感觉就像是公司一个不受重视的项目,前期投资很少,不过取得了一些成绩,所以管理层决定增加这方面的投入一样。”

    这时,敲门声突然响起。

    “是谁?我刚搬来这里,没有任何朋友,不可能会有认识的人找我,至于交费等原因,房东那边我已经安排过了,如果是兑换,我还有30片酬,没有兑换任何东西,打算留存到下下部电影,也不会是兑换的物品……等等……”钱仓一突然想到自己刚才的操作。

    “也许……”他从猫眼看了看,没有任何人在外面,“有人吗?”他大喊一声,确定外面的人能听到,不过也没有任何回应。

    “算了,打开看看就知道了。”钱仓一将门打开,发现门外放着一个普通的黑色塑料袋,“这熟悉的包装方式……”他捡起塑料袋后,将门关好。

    “这是地图?”钱仓一将黑色塑料袋中的物品拿出。

    塑料袋中是一份简易地图,地图上显示的区域正是自己所居住的地方,一条指引箭头从自己的房间开始,一直到一条死胡同结束。

    “这是……进入《新海高中》的方式么?”钱仓一将地图放在桌上。
