
第012章 升级完成

    三天的时间转瞬即逝,《新海高中》的海报依旧只有三个人,而且,从海报对三人位置的安排来看,可能参演人员已经确定了。


    在这几天中,钱仓一又锻炼了两次,他感觉自己的力量和速度增加了许多,不过他心中明白,这只不过是自己的错觉罢了,仅仅不到一周的时间,身体素质根本提升不了太多。

    地图上的路线,钱仓一没有去尝试,因为地狱电影并没有提醒他参演的时间,所以,他并不着急,或者说,他着急也没有任何作用。

    “今天,升级应该就完成了吧?”钱仓一躺在床上,现在时间是早上八点。

    起床洗簌完毕后,钱仓一打开电脑,邮箱中多了一封邮件。

    “来了……”钱仓一轻声说了一句。

    他点开这封邮件,发现里面只有一个二维码,“扫一扫吗?”钱仓一打开手机自带的扫一扫功能,对准了邮件正中央的二维码,滴的一声,钱仓一发现手机屏幕弹出了下载界面。

    “地狱电影手机端?”钱仓一点击了下载,然后安装。

    一切搞定之后,钱仓一打开了这一名为地狱电影的手机软件。


    血红色的漩涡出现在手机屏幕中,如果是普通的软件,钱仓一可能还会夸赞一番细节做得不错,可惜这不是。

    大约过了五秒钟,手机屏幕上浮现出他的数据。

    “自动绑定了么?”钱仓一的注意力完全被手机中的内容吸引了。

    很快,一个q版的钱仓一形象从旋涡中钻出,紧接着,血红色的漩涡慢慢缩小到一个手指头的大小,并且逐渐移动到屏幕的左下角,此时,q版钱仓一的背景变成了星空,只不过此时这个星空正在不停移动,好像正在进行星际旅行一样。

    十秒钟后,背景停留在了一颗蓝色的星球上,不过钱仓一发现这颗星球上的大陆板块与地球不一样,至少与他所生活的地球不一样。不过,这个画面仅仅停留了一秒,手机屏幕上的镜头再次开始移动,不过是向星球表面移动。

    镜头穿过高山,越过海洋,来到了一个普通的小村庄,正当钱仓一好奇打算仔细观察一下这个村庄,此时手机屏幕突然一黑,之后画面中间出现一句话。

    【新的一天,你睁开自己的双眼,从睡眠中醒来】

    紧接着,手机屏幕里面出现了第一人称的画面,左下角仍旧是血红色的漩涡,而右下角则是自己的q版人物。


    “游戏吗?”钱仓一给自己倒了杯白开水,“我记得之前邮件中有说这次升级是为了增加非电影期间各演员之间的交流,没想到会是一个游戏,还以为会是一个社交软件……算了,操作一下看看。”

    想到这里,钱仓一点了点手机屏幕,手机中的视角开始转动,是一个人从床上撑起上半身的视角变化。

    【你肚子很饿,需要进食】

    “进食?生存类游戏么?如果不进食是不是就会饿死?饿死之后呢?重开一个角色还是这个游戏就结束了?”钱仓一此时心理很复杂,“按照地狱电影的特性,如果我在这个游戏中死去,会不会我本人也会在现实中死去?”

    “如果真是这样的话,那么还有演员会使用这一软件吗?”钱仓一又点了一下手机屏幕,屏幕中的视角再次开始转动,从画面转换的程度可以看出,此时他所操控的人物从床上站了起来。

    钱仓一左右拖了拖屏幕,手机画面的视角也左右转了转。

    眼前的房屋是一间普通的小木屋,屋内的空间刚好够一人生活,只不过此时房内,除了一些生活用品之外,食物和水的存量都很少,甚至可以说几乎没有。

    “演员不是傻瓜,所以为了让演员使用这一软件,只有两种办法,一种是利用本身的力量强制演员使用,另外一种办法则是在这一游戏中设置足够的奖励,当然,也有可能是两者都有。”钱仓一操控自己的角色走了起来。

    他首先在木屋中转了一圈,将所有见到的物品都点了一下,不过除了一些简单的功能介绍之外,没有再多的信息了。

    “这些食物和水都放在背包里好了,与其余的生存类游戏一样,人物有自带的背包设定和负重设定,也许这些食物还有别的作用。”钱仓一没有马上解决游戏人物的饥饿问题,毕竟他自己感觉不到,而且现在又没有发现饥饿条之类的东西。

    接着,钱仓一点了一下木屋的门,他本以为自己会的画面会变黑,进行场景转换,可是他没想到木屋的门直接打开了,门外的风景完全可以一眼看清。

    “这……”钱仓一有些惊讶,“没想到完成度这么高。”

    他点了一下门外,角色走了出去。

    屋外,除了钱仓一的木屋之外,还有十几间木屋,“这些木屋里面的人也是和我一样的地狱电影演员么?”带着这个想法,钱仓一操控角色来到离自己最近的木屋前,他推开门,可是屋内一个人都没有。

    “没有么?那么……食物的话……”钱仓一开始在木屋内搜刮,找到了一些食物,“还不错,如果剩下的木屋都没有人,那么这个游戏角色近几天的食物就不用担心了。”

    十几间木屋很快就被搜刮完了,钱仓一没有发现一个人,不,准确的说是连一个大型生物都没有,最多只有一些昆虫之类的。

    “真是奇怪……”钱仓一操控角色吃了一些食物,画面上出现一行字。

    【你已经吃饱了】

    “一个人都没有,那有什么意义?”钱仓一点了一下左下角的漩涡,屏幕上出现一个菜单,选项非常少,只有退出游戏和取消两个选项。

    “先退出吧……”因为没有任何说明,所以钱仓一并不打算继续去尝试,他点击了退出游戏,画面跳转,屏幕回到了手机桌面。

    然而,他刚退出,手机上方的通知栏就出现了地狱电影这一app的通知。

    “什么鬼?”钱仓一点了下通知,又进入了地狱电影app当中。
