
第020章 答应

    钱仓一与鹰眼并排走在回家的路上,两人居住的地方相距了一千米。

    “我记得你在我第一次进入地狱电影的时候对我说过,如果下次再见面,就会告诉我其余的事情。”钱仓一开口了。

    “这就是你想问我的事情吗?”此时,鹰眼已经将自己的墨镜戴上了,所以钱仓一看不见对方的眼睛。

    “算是用这个问题来打开话题吧,毕竟,我已经满足你之前说的条件了。”钱仓一回道。

    “这样啊……好吧,你刚才问到了名誉值的事情,如果你在第一部电影中开启了名誉值,那么在第二部电影你一定会询问其余的演员,那么第三部电影就不会询问了,可是你现在还是问了我,这说明你的名誉值是在第二部电影开启的。”鹰眼偏头看了看钱仓一。

    “你可以将名誉值理解为现实世界中演员的人气值,或者粉丝值,总之就是这个意思,这应该很容易明白,当人气达到一定程度的时候,演员的等级就会上升,就能够出演片酬更丰富,更容易增加人气的电影。”

    “如果是现实中的演员,当然要这样做,因为能够赚更多的钱,也能够让更多的人认识自己,从而得到名誉,可是对于我们这些用生命在出演电影的地狱电影演员,这些东西又有多大的意义?这种事情就像贩毒一样,即使有再多的钱,你没有命去享受也是白做。”

    鹰眼叹了口气,继续说道:“我以前遇到过一位演员,他是四线演员。从他的口中,我了解到了一个消息,当演员的等级上升之后,他们将会获得更多的‘自由’以及生存保障,例如第二个特殊道具携带栏。”

    “第二个?”钱仓一有些惊讶。

    “嗯,不但如此,从他口中我还听说了一件事,当演员等级足够高的时候,就会出现一个兑换物品叫做‘脱离地狱电影’的道具,正如它字面上的意思,这件道具能够脱离地狱电影,永远的停留在现实世界。”

    “是吗?那这件道具的条件一定很苛刻吧?”钱仓一有些漫不经心。

    因为刚才鹰眼的话让他想起了一些事情,当时他没有注意,可是现在突然想起来,他才发现有些不对劲。

    “你注意力没有集中,是在想什么事情吗?”鹰眼没有接着刚才的话继续讲下去。


    “……嗯。”钱仓一有些吃惊。

    “鹰眼的观察力……还是这么强,刚才发现林正的不对劲也是,发现我在分心也是,他在现实生活中究竟是做什么工作的?什么工作会需要这么强的观察力?”钱仓一刚想到这里,突然发现身旁的鹰眼停了下来。

    “第二个?你刚才是对我说的这件事表示惊讶,可是,即使是普通人,也能够很快接受这一点,因为他们在看到特殊道具携带栏的时候就想到了这一点,你当然也不例外,你比普通人强上许多,这说明你惊讶的不是到了四线演员之后能够开启第二个特殊道具携带栏这件事,而是……在你第二部电影的时候,有人在你面前使用了第二次特殊道具!”

    鹰眼面无表情地转过身来,“我说的对吗?”

    钱仓一鼓起掌来,“很对,一名代号宁静的女演员,她扮演的角色叫段灵。”

    “没错,在《何方》最后一天逃跑的时候,智多星有说过一句话,‘没想到宁静可以跑这么快’,当时他是这么说的,我因为只剩下一个头颅,再加上当时形势紧迫,所以才没有注意,现在想来,也许宁静是四线演员,拥有两个特殊道具,只是她一直没有说。”想到这里,钱仓一自嘲地笑了笑。

    “难度也会上升吧?如果有四线演员参与,影片的难度会如何?”钱仓一继续询问着自己的问题。

    “不清楚,不过从地狱电影的付出与收获的逻辑来判断,应该是这样没错。”鹰眼点了一下头,“其实,这些也都只是猜测,从来就没有说明手册之类的东西给我们,每一部电影中,都可能会有不同的要求,这一切都是我自己的经验之谈。”

    “你了解这些的意义实际上也不大,还记得你之前问的升级公告的事情吗?地狱电影并不是一成不变的,它会不断改变一些规则,曾经我说过演员都是同一阵线,也许在今后的电影中,演员也会分为两派内战也说不定,只是,希望不要发生这样的事情吧……”鹰眼继续向前走,说到地狱电影的变化,他心中也涌出了不妙的感觉。

    “情况的确不太妙,不过……还是先不讨论以后的事情,实际上,我真正想问你的问题是你的价值观。”钱仓一深吸了一口气,这个问题困扰了他很久。

    “价值观?你是想问当队友遭遇生命危险的时候,我会不会去救他?”鹰眼若有所思。

    “基本上是这个意思。”钱仓一点了下头。

    “看情况吧,如果救人能够更好的帮助自己,那么即使冒风险去救也没关系,但是如果自己本身情况就很危险,那么首先考虑的肯定是自己的安危,至于其他人的安危,能够活下来的话,能帮手就帮手,不能帮就算了。”鹰眼的回答很简单,“当然,这一切都是建立在我自己的判断之上,说到底还是因人而异。”

    “你呢?”鹰眼说完后反问了一句。

    “我不知道,可能和你差不多吧,毕竟这才是最正确也是最让大家接受的一种办法。”钱仓一叹了口气。

    “怎么?难道有人用行动告诉了你另外一种方法?”鹰眼敏锐的察觉到了钱仓一的犹豫。

    “是……有一个人,如果是他一个人的话,一定能够活下来,只是……最后他却死了,而我和另外一个被他救的人却毫无办法,只能默默接受这一切。”钱仓一说出了内心的想法。

    “我遇到过一个人似乎也是乐于助人,不知道你说的是不是他?他的代号是……智多星。”鹰眼轻声答道。
