
第019章 端倪

    “我有一些发现,不知道是不是,所以说出来让你们分析一下。


    他熟练的操作了几下后,将手机摆放在了两人面前。

    “这是本学期的月考成绩,现在已经是高二下学期了,且已经进行两次月考和一次期中考试,还剩下两次月考和一次期末考试。”鹰眼指了指手机上的第一名,“林正,男,这次期中考试获得了第一名,一共九科,除了语文以及数学是150分满分之外,其余都是100分满分,总分1000分,他获得的分数是992分。”

    “是……是么……”钱仓一扯了扯嘴角,他自认不傻,之所以不认为自己很聪明的原因,就是因为在读书的时候被打击过,毫无疑问,被打击的原因就是因为成绩相差悬殊。

    “分数很高……所以?”菜单突然一改颓废神色,两眼瞬间充满精神。

    “你们再看第二名,丁昊,986分的成绩。”鹰眼指了指第二名,不过他没有让两人回答,而是迅速切换了图片,“这是上一次月考的成绩,林正990分第一名,丁昊984分第二名。


    这时候,钱仓一看了看丁昊后面的排名,分数最高的也没有达到900分,所以林正与丁昊两人完全是领跑的第一梯队,将第二梯队甩出了一个维度。

    “我们再来看第一次月考的成绩,丁昊988分第一名,而林正呢……”鹰眼将表格一直向下滑,“726分,两百名开外,与丁昊差了不止一个档次。”

    “抄袭吗?不太可能……”钱仓一脑海中刚出现这一想法就被自己否决了,“这么明显的诧异,老师不可能意识不到,林正这种情况简直就像武侠小说中不小心落入峡谷巧遇高人的主角一般,实在太引人注目了。”

    “另外,以段天择的行为处事,也绝对不会让这种事情发生吧,另外,就算是抄袭,林正想要获得这么高的分数,唯一能抄的人就只有丁昊了,可是……”钱仓一摇了摇头,他认为自己这种想法,无论如何都解释不通。

    好在,鹰眼还没有说完,“因为好奇,所以我将这两人在高中的所有成绩都找了出来,结果是丁昊一直是年级第一,几乎处于不败的地位,而林正,成绩一直维持在中游,不上不下。


    “如果你们有林正是抄袭的想法的话,也可以打消这个念头了,首先丁昊不可能有给他抄的机会,因为月考的座位是根据上一次成绩来安排的,一间教室不过坐30个人,而丁昊与林正在考试的时候都没有去上厕所,所以,除非是不寻常的手段,否则这两人绝对无法作弊,至于第二次,监考老师全程盯着两人,更排除了作弊的可能。”

    “也许你们会想,林正可以直接抄参考答案,问题是,每一次考试的答案都存放在段天择校长的保险柜中,如果能够获取全部九科的答案,那么拥有这种能力的人,根本不需要作弊,因为他能操控的权势已经脱离新海高中的范畴了。”

    钱仓一说完将手机放回了口袋。

    “下一次月考还有多久?”菜单问道。

    “一周。”钱仓一回答道。

    “你们有什么猜想么?”鹰眼看了看两人。

    这时,菜单点的菜终于上桌了,见到自己点的菜之后,她完全无视鹰眼与钱仓一两人,自顾自吃了起来,丝毫没有淑女的矜持,不,更准确来说,她此时的行为,应该说比男人还要更豪爽。

    一盘糖醋里脊不到一分钟的时间就被她吃得干干净净,就差舔盘子了。

    见到这种情景,钱仓一只能选择忽略菜单,而与鹰眼继续探讨起作弊的问题。

    “你刚才所说的验证方法没问题,只是,这都是在‘正常’这两个字的基础上来推理的,换句话说,如果林正与海报中的下方阴影有什么联系,那么他很可能并不‘正常’,否则的话,我们也不需要‘碎裂的时光’这件特殊道具了。”钱仓一说出了自己的看法。

    “你继续说。”鹰眼右手做了一个请的姿势。

    “结合这件特殊道具的名称来看,也许林正可以从某种程度上停止时间呢?就像许多电影中那样,他能够轻松的从自己的考场走到丁昊的考场,看完他的试卷之后再返回自己的考场,而他的这些行为对周围的考生来说,也许还不到0.01秒的时间。”

    钱仓一说完的时候,菜单已经开始吃第二盘菜了,不过她听到钱仓一的话后,稍微停顿了一下,为自己的口腔腾出说话的空间。

    “这样抄袭太容易被怀疑了,而且作文这方面如何说?难道林正根据题目自己去网上搜范文?你的猜想根本无法证伪,而且描述非常模糊。”说完后,菜单又吃了起来。

    “的确,而且,即使林正拥有这种能力,对我们的生存又有什么影响?他会杀了我们吗?完全没有理由。”鹰眼摇了摇头,“可能里面的情况更复杂一些,我们还是先观察试探之后再进行讨论吧,说起来,我肚子也饿了。”

    “唉。”钱仓一左手扶额,他也知道自己的猜想有许多漏洞。

    这时候,他又想起一件事,“对了鹰眼,你的名誉值……有多少了?”

    鹰眼将墨镜摘了下来,“78了。”

    “好……吧。”钱仓一又看了看菜单,不过没有问出口。

    “我52了。”菜单回了一句,“你多少?”

    “呃……很少,吃吧,八道菜应该够了吧?”钱仓一不想继续讨论这个问题,连忙转移话题。

    “够了,不够我会再加的,放心。”菜单完全没在意钱仓一话中的前两个字。

    听到菜单的话,钱仓一一时语塞,只得与两人一同开动筷子解决自己的温饱问题。

    付完账后,菜单直接就回去了,而鹰眼与钱仓一两人居住的地方比较近,所以一同走了一路,趁这个机会,钱仓一也询问了鹰眼一些私人问题。
