
第014章 便利

    “不过在城市中生活,仅仅只有钱还不行,还需要身份证明……”钱仓一点开了手机中的支付软件,里面的余额还有许多,“既然如此,那么身份也可以在手机中找到吧,这里面有记录这一分类,我就当成便签之类的东西好了。


    点开后,钱仓一果然在里面发现了自己的身份,虽然还不够详细,但已经足够了。

    “敖康成,这就是我现在的名字吗?”钱仓一深吸了口气。

    除了姓名之外,还有许多信息,其中最重要的一条就是。

    自己来这里是为了面试,而面试的职位,则是新海高中的历史老师。

    “这样啊?我还以为自己又是学生。”钱仓一吐槽了自己一句,以自己的年龄,再去当一个高中生实在有些勉强,在《何方》中,因为是在单独的岛屿,周围打交道的人也都是演员,不会产生怪异的感觉,但是这次不一样。

    除此之外,记录中还有写明居住的地点,因为敖康成提前几天就已经来到新海镇的缘故,所以下榻的地点也已经有了,不过让钱仓一感觉奇怪的是,敖康成居住的地方居然不是旅馆,而是租的房子。

    不过上面并没有写明敖康成会什么会待在小吃街,钱仓一猜测他来这里的目的可能是为了放松自己,而不是有重要的事情。

    出于保险,钱仓一还是等待了半个小时,确定除了自己之外再没有其余人。

    “不对,至少还有两人,只是,与前两次不同,我们的第一次见面并不是在电影之外,而是在电影之中,又或者,身份在这部电影中是非常重要的一个条件,当然,还有其余的可能,例如这是‘导演’的安排。”钱仓一脑海中有一个想法,他扯了扯嘴角,制止了自己继续去思考这个问题。

    通过手机软件中的地图,钱仓一找到了敖康成居住的地方,是一个离新海高中非常近的小区。此时他所在的位置靠近镇中心,算是这一个镇的步行街。

    如果想要到达敖康成居住的地方,势必要坐车。

    “也是用手机支付吗?”钱仓一不是很确定,因为在现实生活中,电子支付还没有普及到他的日常生活中,大多都是进行网上购物的时候才使用。

    通过观察周围人群的行为,钱仓一很快掌握了在日常生活中使用电子支付的方法。


    “是……科幻片吗?如果是镇,为什么比我之前所居住的城市还要发达?”钱仓一首先用电子支付充值了话费,他这样做的原因是想要了解支付密码。

    在密码这一项,钱仓一将自己经常使用的软件设置了一个复杂的密码,而其余的软件,则使用同一个密码,以方便记忆,即使出现什么问题,也能够通过经常使用的软件来找回其余软件的密码。

    他输入了自己的支付密码,提示支付成功。

    “很好。”两次密码尝试的成功让钱仓一逐渐适应了现在的状态。

    在公交车站前,他通过查询公交路线软件确定了自己的乘车路线,需要转乘一次车,等了三分钟后,他坐上了公交车,在车前门处,他通过一个乘车app对上车点的二维码进行了扫描,然后软件中就出现了乘车支付起始点这一记录。

    “嗯……和公交卡的功能差不多,可以从车内的站点表看出,这趟公交车是路段收费,看来这一乘车软件的功能就是记录上车地点以及下车地点,然后计算车费的软件。”钱仓一将手机收好。

    虽然其余人对他并不好奇,没有任何人关注他,但是钱仓一还是决定小心行事,因为现在什么事情都不清楚。

    “我现在要做的第一件事就是回到敖康成居住的地点,接着,准备明天的历史老师应聘。至于另外两名演员,等到了新海高中再看,他们的处境应该与我一样,即使不一样,那也肯定会在新海高中相遇。”钱仓一转乘了一趟车。

    “虽然我心中有演员处于不同阵营的猜测,但是……鹰眼以及智多星都有说过类似问题,演员本质上都属于同一阵营,这一点可以确定。当然,也不能完全放松警惕,毕竟,现在一切都还不清楚。”钱仓一再次下车。

    此时他已经来到了敖康成所居住的小区前。

    小区门口有摄像头,还有一位年龄大约50岁的保安,此时正在盯着手机看电视剧,对于进出小区的人完全没有在意。

    钱仓一瞥了一眼就径直走了进去。

    来到了自己的房间前,在原本应该是钥匙孔的地方,出现了一个扫描区域。

    “连钥匙都不需要了吗?”钱仓一打开手机,开始寻找起相关软件,很快,他就发现了一个名叫住房的软件,点开之后,里面出现了许多块状的名片,每一个名片上面都是小区的名称,而第一个名片上就是钱仓一现在所在的小区。

    他点了名片一下,这一名片开始放大,里面有许多功能按键,其中第一个功能就是开门。使用这一功能,钱仓一对着门把手上方的扫描区域扫描,一秒钟后,门嘀的一声,就打开了,钱仓一走进屋内,然后将门关上。

    “虽然现在还是有一种不适应感,但是真的很方便啊,如果安全能够得到有效的保障,这一集中化管理的办法,显然能够有效方便人们的生活,提高生活效率。一般人出门,肯定要带钥匙钱包和手机,即使是男性,将这么多东西放在口袋中也很不方便,现在将钥匙和钱包都整和在手机中,这样一来,无论是出行还是工作,都极其方便,也不用担心自己钱包忘带,钥匙忘带了。”

    钱仓一将灯打开,不过并不是通过手动按按钮,而是通过住房软件中的功能。

    “物联网吗?”钱仓一发现自己所体验的东西在现实生活中都能找到一点轮廓,只不过没有现在这么方便和普及。

    “如果要应聘的话,敖康成应该有准备相关文件吧?我找一找应该能找到。”钱仓一没有继续浪费时间去感叹科技发达带来的生活便利。
