
第017章 顺利

    房间内的布置非常精简,钱仓一刚进去就看见正前方的上方挂着一幅草书,内容是‘德高为师身正为范’。


    “三位请稍等,校长马上就过来。”柴雯笑了笑,“请问要不要喝点什么?”

    “我不用。”钱仓一摇了摇头。

    “给我来一瓶吧。”鹰眼扮演的苏乐生没有拒绝。

    “不用。”邱雨竹的表情没有任何变化。

    “这家伙,看起来特别怪异啊,究竟是不是演员?她的代号是什么?如果鹰眼也是在这里遇见的她,可能他也不知道,看来还得问本人。”钱仓一在心中吐槽了一句。

    三人等了大约十分钟,一位年龄五十多岁的男子走了进来。

    这人气宇轩昂,虽然两鬓已有些许白发,但是一头短发让他看起来非常精神,他进来后走到三人面前,用中气十足的声音说道:“我是新海高中的校长段天择,三位都是精英分子,资历没有任何问题,不过,在审查的时候,我发现了一些事情。”

    说到这里,段天择示意柴雯将门关上,“从本质上来说,三位的电子档案中都有一些‘污点’。”在说‘污点’两个字的时候,段天择加重了语气,“当然,他们没有被记录在档案中,我是通过其余的方式了解到的,不过,可以确信的是,这些污点是确确实实存在的事情。”

    鹰眼与钱仓一对视了一眼,没想要居然还有这一出。

    “不过三位不用担心,我虽然年纪大了,但不是一个迂腐的人,只是有一些事情还是提前说明比较好,省得以后发生什么事情而处罚的时候大家心中有怨言。”段天择坐在了考官的位置上。

    “原本新海高中不需要再招收老师,可是原来的老师因为一些问题而辞职了,突然有三位老师辞职,对课程安排产生了非常大的影响,所以才招收老师。好了,我就说到这了,大家今后相处的时间很长,我也不废话了,柴雯你待会带他们去各自的办公室,让他们先和各自的同事现熟悉一下。”说完后,段天择站了起来,向三人微微点头后,就离开了房间。

    柴雯有一些尴尬,不过她并不在意,似乎经常处理这样的事情,“三位跟我来吧,工作上的事情,各位的同事会和你们详细说明的。


    “不需要测试吗?不对……以现在的科技普及化来看,可能面试笔试也已经是网上面试了吧?这么说来,难怪我们不需要了解相关知识……”钱仓一在心中想,同时跟上了前方三人的脚步。

    跟随柴雯的脚步,三人来到了教学楼,从教室外走过,依稀能够听到教室内传来的老师提问的声音以及学生回答问题的声音。之所以这样形容,是因为教室的窗户并不是大窗户,而是排列在上方的小窗,这样设置的原因主要是为了防止教室外的人员走动会影响教室内讲课的教师和学习的学生。

    缺点也非常明显,高中生正是最需要学习的时候,因为他们在高三面临的考试将会决定他们今后的人生走向,这也是高考备受社会关注的一个原因。

    因为大部分学生的自制力都不高,所以如果班主任不能在教室外直接看见教室内的情景,那么以高中生的反应能力完全可以整晚都在玩手机学习机等电子产品而不会被班主任发现。

    很快,鹰眼扮演的苏乐生与另外一位不知道代号的邱雨竹都进了各自的办公室,只有钱仓一继续跟着柴雯前进。

    “就是这了,敖康成老师。”柴雯伸出左手做了一个请的姿势。

    钱仓一善意的笑了一下,走了进去。

    办公室内有许多办公桌,每一位老师都有办公桌,而不同的办公桌之间都被高大的毛玻璃给分隔开来了,相互之间不能见到。

    “你是新来的老师吧?”一名带眼镜的中年男子看着钱仓一问。

    “是。”钱仓一点了一下头。

    “你的位置在这里,柴雯已经和我们打过招呼了,听说新来的三位老师学历都很高,欢迎来到新海高中,我叫赵原,负责高二学生的地理。”赵原伸出了自己的手。

    “你好,敖康成,专业是历史方向。”钱仓一握了一下手,跟着赵原来到了自己的办公桌。

    “办公桌内的物品还没有整理,你自己清理一下吧,我也不知道什么东西有用,如果有什么问题,直接问我就好了,这间办公室主要由我负责。”赵原显然还有自己的事情要做,没有过多询问钱仓一的事情。

    “哦,好的,谢谢。”钱仓一用桌上的卫生纸擦了擦椅子,然后坐了下来。

    深吸了一口气后,钱仓一开始了自己在电影中的教学生活。

    ……

    “教高二下学期的历史吗?原来的教师有把自己的备课本留下来,这方面我不用太担心,即使没有,我也可以照本宣科,最多再将一些例题的答案说明一下,难度不大。”钱仓一坐在一家装修比较精致的餐馆中,此时他正在等鹰眼还有外表非常颓废的那名女子。

    虽然在第一天,三人进行了简短的交流,但是因为完全没有线索的缘故,所以并没有进行深入交流,而此时是周日,在鹰眼的建议下,三人选了这么一个地方进行见面,一方面是相互之间进行交流,另外一方面则是对未来的安排。

    没多久,鹰眼和邱雨竹就来到了这家餐馆。

    “先点菜吧。”邱雨竹还没坐下来就说了这么一句话。

    “呃……你点吧,我无所谓。”钱仓一将菜单推了过去。

    “随便。”鹰眼挑了个座位坐下。

    这时,服务员走了过来,开始记录菜名。

    很快,邱雨竹就点完了菜,完全没有要问两人的意思。

    “你真的不需要代号?”钱仓一开口问面前的颓废女子。

    “无所谓啊,如果你一定要一个,就叫我菜单好了。”颓废女子似乎根本不介意这种事情。

    “你……确定?”钱仓一皱了皱眉。

    “青椒炒蛋也行。”颓废女子眼都没有眨一下。

    “那还是叫菜单吧。”钱仓一苦笑了一下。
