
第018章 不同点

    “我们现在所在的时间段应该还是电影刚开始不久,所以……可能讨论不出什么结论,不过,至少我想问问你们关于升级公告的问题。


    “你是说……那个手机软件么?”鹰眼摇了摇自己的手机。

    “没错,我以为是某种社交软件,可是进去之后我发现,实际上它是游戏,至少给我的第一感觉是这样。”钱仓一答道。

    菜单没有说话,她的目光似乎全在菜单上。

    “苍一,你先说明一下你了解到的信息吧,我们这样交流的效率太低下了。”鹰眼将自己的墨镜戴上。

    “正有此意。”钱仓一点了一下头。

    “我进入这一软件之后,画面上显示的内容是一个血红色的漩涡,之后,漩涡开始缩小,然后移动到左下角,右下角则是我的q版人物,游戏视角是第一人称。我简单操作之后发现,我所待的地方是一个小木屋。”

    “我的角色起床之后,有系统提示我现在是饥饿状态,接着我在木屋中寻找到了一些食物和水,不过我没有马上饮用,而是走出了木屋。我发现我的角色所在的木屋仅仅是许多木屋中的一间,因为我最初的想法是这是一个社交软件,所以我认为其余的木屋也会有与我一样的演员,那么,我们在游戏中就可以交流了。


    “不过,当我检查完所有的木屋之后,我发现整个小村落只有我一个人,幸好在这些木屋当中同样发现了食物,我消耗了一些食物之后就开始尝试左下角的血红色漩涡,也就是功能菜单,退出了这款游戏。”

    “恰好,这时候游戏中来了一个通知,于是我又进入了游戏,我发现我在游戏中的状态没有改变,当时我猜测是一个单机游戏。通知很快就显示在屏幕中,不过不是直接的信息,而是一个黄色的惊叹号,我朝惊叹号的方向走去,之后发现了一个沙坑。”

    “紧接着,沙坑中出现了一些字,这些字发着白色的光芒,非常清晰,字的内容是让我跟随地图进入电影当中,然后,我就退出了游戏。我所体验的游戏内容就到此为止了,不知道你们的游戏内容是否与我一样?如果不一样,是什么地方不一样?对于这些,你们又有何猜想?”

    钱仓一说完后,喝了口茶,然后提出了自己的问题。


    “你……变了一点。”鹰眼没有直接回答问题,而是说了一句他比较在意的事情,“在《死祭》之后,你又参演了电影?应该有人死了吧?”

    钱仓一沉默了几秒钟,点了下头,“是。”他没有多说。

    “先回答你的问题吧。第一个,游戏内容是否一样,我的回答是不一样,我进去之后,人物醒来的地方并不是木屋,而是一个山洞,山洞的墙壁上有一些细弱的烛火,而我的角色,正躺在地上。”

    “我操控着角色开始在山洞中行走,对了,系统也有提示我此时处于饥饿状态,不过我没有发现周围有食物,说回正题,山洞的路似乎像一个迷宫,我在里面走了许久都没有找到出口,无奈之下,只好退出了游戏。”

    “关于你说的通知,我也在游戏中发现了,不过不像你是在沙坑中看见的通知,我的通知内容写在墙壁上。第二个问题我刚才顺便已经回答了,至于第三个问题,有什么猜想?既然地狱电影出了这一软件,还特地发了邮件通知,那么,一定有它的作用。”

    “这作用一定与我们有关系,也就是说,我们能从中得利。至于究竟是什么利益,有可能是特殊道具,也有可能是片酬,如果获得?可能这就是关键,显然地狱电影不可能像现实中的手游一样,举办各种各样的赠品活动,所以……”说到这里,鹰眼停顿了一下,“我们游戏中的角色一定会遇到危险,而且不是寻常的危险!”

    钱仓一点了点头,鹰眼的猜想与他差不多,至于代号菜单的邱雨竹,钱仓一并没有期望对方会回答自己的问题。

    “说到赠品,在这部电影中,你们有没有获得特殊道具?”菜单舔了舔自己的食指。

    “碎裂的时光?”钱仓一马上接道。

    “有。”鹰眼点了一下头。

    “这件特殊道具的功能很强大。”菜单将食指放在自己的下嘴唇上,“这意味着我们将要面对的敌人非常危险,危险到我们凭自身的力量完全无法与之抗衡。所以,这件特殊道具是为了让我们平衡敌人的能力而给予的必需品。”

    “对了,还没有回答苍一的问题。我的角色苏醒的地方是一座西式的古堡,同样一个人都没有,其余的大概都差不多,暂时还没有发现什么值得注意的地方,也许游戏中的内容还没有放送。”

    菜单颓废的眼神让钱仓一感觉非常压抑。

    “好吧,第一部分的讨论到此结束,接着是第二部分,我们接下来的计划。”钱仓一挥了挥手,示意刚才的讨论告一段落。

    实际上,因为三人所了解的内容没有冲突,再加上三人的推测相差不大,所以这一点没有讨论的必要。

    “等一等!”菜单摸了摸自己的肚子,“为什么菜还没上来。”

    “话说……你究竟点了什么啊?”钱仓一将餐桌上服务员留下的点菜单拿了过来,然后他深吸了一口气,努力压制住自己心中的怒气,转头问菜单,“三个人!点八!道!菜!你……”说到这里,钱仓一又深呼吸了一下,然后用平和的声音继续问,“属猪的吗?”

    “无所谓吧,难道在这里还要勤俭节约?”菜单眨了眨自己的眼睛,反问了钱仓一一句。

    钱仓一欲言又止,最后咳嗽了一声,然后对菜单说:“你开心就好。”

    “我为什么会开心?你刚才骂了我。”菜单的语气还是那种无所谓的态度,仿佛天塌下来也有高个子顶着一样。

    钱仓一听到后,右手敲了敲桌子,“我……向你道歉,所以现在……我们可以开始……讨论……下一件事了吗?”
