
第025章 赌约

    “一定不会是他自己的实力吗?”钱仓一虽然知道丁昊做出这种判断的理由,但是他还是感觉丁昊做出这种判断有些欠妥,“也有可能是基因变异或者脑子突然开窍这种情况吧,你为什么如此肯定林正是在作弊。


    虽然钱仓一也倾向于这种判断,不过他还是尝试站在林正没有作弊这个立场来反驳丁昊的判断。

    “我们两人立场不同,即使互说理由也没有太大的意义,敖老师,不妨我们来打一个赌吧,如果在这个学期结束之前,我发现了林正的作弊方法,那么我收到的所有情书都由敖老师你帮我回复。”丁昊无意与钱仓一争辩。

    “赌约吗?”钱仓一笑了笑,“好吧,我赌了,你刚才只说了你赢了的情况,如果你输了呢?会怎样?希望你不会说出我一定不会输这种话,如果是这样,那么这个赌约根本没有意义。”

    “当然不会。”丁昊看着钱仓一的眼睛说道:“如果我输了,我就向林正道歉,并且将这枚纪念币毁掉。”他从自己的口袋中掏出一枚纪念币,“这是我爷爷留给我的遗物。”

    丁昊没有过多解释这枚纪念币,但是从他的话中,钱仓一可以听出这枚纪念币对他的重要性。


    “不,如果你输了,这枚纪念币你要送给林正。”钱仓一选了一个折中的办法。

    “可以。”丁昊点头。

    “既然你这么有信心,那么你的下一步计划是什么?”钱仓一问。

    “下一次月考之后,我们就会开始行动,向林正发起挑战,即使他拒绝,我们也有其余的办法迫使他接受,然后……就是比赛。”丁昊没有透露出具体的计划。

    “好,如果有比赛,记得叫上我、苏乐生老师还有邱雨竹老师,我想他们两人都会感兴趣的。”

    “嗯。”丁昊伸出了自己的右手。

    钱仓一看了丁昊一眼,也伸出了自己的右手。

    ……

    回家之后,钱仓一将网购的窃听器与针孔摄像机从包裹中拿了出来,然后,他将自己放学之后的事情在聊天群中讲了一遍,鹰眼没有什么表示,认为没问题,但是菜单却一直在吐槽钱仓一。

    因为时间还早,于是他抽了一点时间将手中的东西交给了两人,回到家的时候已经是快半夜了。

    接下来几天,钱仓一没找到什么机会接近林正,又因为已经与丁昊有赌约的关系,所以也不着急,“等丁昊的对策组向林正发出挑战之后,自然会邀请自己观战,到时候再看看这个林正究竟是真本事还是假本事。


    “这可能是到目前为止我遇到的最平静的电影了,只是……还会这样一直平静下去吗?”钱仓一看着窗外,再过两天就要月考了,而鹰眼与菜单还没有找到合适的机会将窃听器放入林正与丁昊的卧室。

    两天,转瞬即逝。

    月考这一天,三人只有鹰眼有一科考试是监考第一考场,所以,剩下两人只能将重托放在鹰眼身上了。

    “真难熬啊……”钱仓一坐在讲台上,台下的一举一动他都看得清清楚楚,他监考的这个考场是全年级最差的一个考场。

    考试开始不到十分钟,就有大约一半的考生趴在了桌子上,显然是打算与周公好好聊聊自己的理想,至于剩下的一半,要么冥思苦想却迟迟不下笔,要么看着窗外发呆。

    考虑到这门考试是英语,钱仓一也没有感概什么。

    “鹰眼监考的那一堂是数学,今天最后一科,不知道以他的观察力会有什么发现。”钱仓一双手撑着脑袋,下面的考生连作弊都不愿意做,又因为新海高中监考严格,所以他既不能玩手机也不能聊天乱走。

    最后一科考完之后,钱仓一与下方的学生一样,都有一种终于结束了的感觉。

    钱仓一将手中的考卷送到指定地点之后,就拿出了自己的手机。

    “怎么样?有什么发现没有?”钱仓一流利的打出了这几个字,然后按了一下发送键。

    “等你消息。”菜单也很关心这一件事。

    鹰眼过了一分钟,终于回了一句话,“吃饭的时候再说,情况有些不妙。”

    “老地方?”钱仓一问。

    “可以。”菜单回答。

    ……

    菜单点菜的速度依然很快,对于吃,她总是非常热情。

    “林正好像知道答案。”鹰眼直接说出了自己的判断。

    “是吗?详细说说。”钱仓一说道。

    “考卷发下来之后,林正与丁昊都开始写自己的班级以及姓名,接着,奇怪的事情就发生了,无论是选择题填空题还是问答题,林正的时间几乎都花在了写答案上面,几乎没有思考的过程。”鹰眼喝了口茶,“我拿丁昊的速度对比了一下,虽然丁昊的速度也非常快,比林正慢不了多少,但是我能从他的眼神中看出审题得出答案,书写答案的过程。”

    “那林正呢?”钱仓一问。

    “林正的审题过程几乎没有,不,更准确的说,他是在扫题,如果说丁昊是一题一题的答题,林正可能是……一页一页的在答题。”鹰眼说出了自己的感觉。

    “正确率呢?”钱仓一问。

    “还不清楚,两人的答案几乎一样,如果丁昊没错,那么林正的正确率可能与丁昊一样。”鹰眼答道。

    “这么强吗?难怪丁昊这么坚信林正在作弊。”钱仓一在心中对自己说。

    这时候,菜单点的菜已经上来了。

    “先吃吧,边吃边说。”刚才鹰眼与钱仓一两人间的对话,菜单一句话都没有说。

    “看来,我们只能等成绩出来后,才能做出判断了。”钱仓一叹了口气。

    夹了块红烧肉放在嘴里,突然,钱仓一产生了一种错觉,好像此时自己才是现实世界,而以前所经历的事情,包括何方岛的断头,都像是一场梦一样。

    “如果林正再次拿到了第一,恐怕新海高中接下来一段时间将不会安宁。”因为鹰眼知道钱仓一与丁昊打赌的事情,所以他可以肯定自己的判断。

    “我想,林正一定会拿到第一。”钱仓一叹了口气,“看来有必要和林正也接触一下了。”
