
第027章 截然不同的两人

    “这是一个机会,如果能将窃听器装在手机中,那么就不用这么麻烦了,虽然之后还需要安装窃听器,但是有了这一部窃听手机,至少能够通过声音这一信息传递方式进行监视。”钱仓一在心中想。

    “你需要一部什么样的手机?”钱仓一问道。

    “呃……随便吧,不需要太好,也……不要太差了……呵呵。”林正表情有些窘迫。

    “好吧,我过两天给你可以吗?你应该不是很着急要吧?”钱仓一摸了摸自己的下巴。

    “不急不急。”林正连忙摆手。

    “对了,你家在哪?既然已经走了这么远了,我顺便去看看好了。”钱仓一的确想去看看林正的家。

    “这个……老师……我……”谈及家的时候,林正突然连话都说不流利了。

    “怎么?”钱仓一面色疑惑。

    “下次吧老师,下次再看吧。”林正尴尬的笑了笑。

    “好吧。”钱仓一没有勉强。

    “那……老师再见。”林正挥了挥手,很快跑开了。

    “再见。”钱仓一也挥了下手。

    ……

    回到家,钱仓一依旧通过聊天群将自己今天与林正交涉的事情告诉了另外两人,当然,送手机这种事情,钱仓一也一并说了出来。


    “很好。”鹰眼的回答依旧是他的风格,简短精炼。

    “也送一部给丁昊呗?”菜单紧接着回答。

    “丁昊有钱,哪需要别人送……”钱仓一还在最后加了一个擦汗的表情。

    “真没用。”菜单回了一句。

    “你东西装好没有啊?”钱仓一终于忍不住了。

    “没。”菜单打了个字。

    “过几天,林正与丁昊的对策组就要比赛了,你们可以趁那个机会做点什么,对了,丁昊应该也会邀请你们,我和他们说了,你们到时候拒绝就好了。”钱仓一帮两人想了一个办法。

    “窃听手机就由我来安排吧。”鹰眼来了这么一句。

    “好的,麻烦了。”既然有人来帮自己分担压力,而这人又是能够信任的人,钱仓一当然不会拒绝。

    “你之前说林正的回答是‘努力’?”菜单在聊天群中说道。

    “没错。”钱仓一回。

    “你认为依靠努力能做到这种程度么?”菜单此时出奇的正经。

    “不能。”钱仓一的回答没有任何犹豫。


    “可是,为什么他一直强调这一点呢?好像他真的付出了许多一样,如果是作弊,他为什么不安分一点?”菜单将自己的问题抛出。

    “你的意思是?”鹰眼开口了。

    “不知道。”菜单说出了自己的答案。

    “算了,时间不早了,大家睡吧,胡乱猜测作用不大。”钱仓一摇了摇头,菜单的问题说到了重点,为什么林正要这样做?他的理由是什么。

    三人互道晚安之后,各自进入梦乡。

    ……

    三天之后,鹰眼将改装好的手机交给了钱仓一,虽然鹰眼没有说,但是钱仓一能够从他的黑眼圈看出来这三天他究竟有多累。

    “谢了。”钱仓一没有多说。

    “单手机并不保险,之后,我们可能要寻找机会进入林正的家中安装窃听器与针孔摄像头。”鹰眼打了个呵欠。

    “嗯,我知道,丁昊那边呢?该怎么办?”钱仓一问。

    “对了,这两天,我和菜单也调查了林正与丁昊的家庭,这两人完全是两个极端,丁昊的家庭和谐美满,父亲是国企高管,母亲虽然在家当家庭主妇,但是本身学历相当高,工作履历也非常漂亮,更主要的是,丁昊的外公是一家上市公司的董事会成员,所以,丁昊的家境可以说是非常优秀了。”

    “至于林正,他的父亲在他五岁的时候就去世了,他一直跟着他母亲一起生活,他的母亲……如果我没猜错的话,应该是风尘女子,也就是俗称的****鹰眼顿了顿,“我想,可能这就是林正与你打赌的时候,选择手机的原因。对了,补充一句,从林正父母的家庭对他们的态度来猜测,可能林正的出生也只是冲动的结果。”

    “这样吗……”钱仓一想起了前几天向自己挥手的林正,“我知道了,手机我会交给他的。”

    “那么,林正我愿意我去他家里的理由也很清楚了。”钱仓一摇了摇头,虽说自己这样做非常卑鄙,利用了林正的信赖心理,不过……这一次,钱仓一不会心软,他坚信自己的判断,林正就是这部电影中最需要关注的人。

    “如果不找出林正成绩跳变的秘密,恐怕,再也没有下一部电影了。”钱仓一对自己说道。

    在放学之后,钱仓一找到了林正,将手机与他新买的电话卡一同给了林正。

    “老师,这……”林正的表情非常惊喜。

    “你先拿去用吧。”钱仓一将手中的盒子递了过去,“你应该会用吧?”

    “会。”林正点头。

    “谢谢老师。”林正双手抱着盒子,仿佛手中的盒子会跑掉一样。

    “如果你输了,这部手机我可是要收回来的。”钱仓一盯着林正的眼睛说道。

    “我知道,放心,敖老师,你没有这个机会的。”说到这件事的时候,林正的眼中充满了自信,这种自信与他本人的气质格格不入。

    “希望你能说到做到……”钱仓一双手插兜,没有多说,“好了,你回去吧。”

    林正离开之后,钱仓一准备回家,不过却被丁昊叫住了。

    “敖老师刚才是在和林正说话么?”丁昊向钱仓一走来。

    “嗯,我和他也打了一个赌。”钱仓一没有向丁昊隐瞒这件事。

    “哦?什么赌?”丁昊很好奇。

    “就是和你的赌局,如果他输了,就由他来帮你回情书,如果我输了,我就要给一部手机给他。”钱仓一摊了摊双手。

    “敖老师,你的意思是,如果我赢了,你的惩罚就由他来代替,如果我输了,你就要给他一部手机,而我将给你我的纪念币?”丁昊笑了笑。

    “啊……那枚纪念币你不给我也没关系。”钱仓一耸了耸肩,“重点是你能不能赢。”

    “当然能。”丁昊目光如炬,钱仓一感觉自己的内心都被他看光一样,“我一定会赢的。”
