
第026章 邀战

    月考完之后的两天,仍旧是继续上课,老师们利用课余时间阅卷。


    这期间,李娜又找了一次钱仓一,她想让钱仓一继续帮她送情书,不过被钱仓一拒绝了,拒绝的理由很简单,“等你这次月考成绩出来后再找我吧。”

    当所有成绩输入电脑之后,第二天,班级成绩单以及年纪成绩单就出来了。

    林正以993分的成绩获得了这次月考第一名,而丁昊则以989分的成绩获得了年级第二,这一次,两人的排名依旧没有改变。

    “可怕。”钱仓一看着手中的年级排名,所谓月考,完全是林正与丁昊两人战场。

    因为成绩已经出来了,所以李娜也没有勇气再找钱仓一,毕竟,对于绝大部分学生来说,想要成绩进步,学习不努力是不行的。

    接下来两天是试卷讲解,而钱仓一则在思考与林正接近的办法。

    不过,结果却是林正来找了钱仓一。

    林正的样貌非常普通,身高比钱仓一矮了半个头,身子骨瘦如柴,整个人都散发出一种颓废的气息,如果不是有学习成绩这一项逆天的加分,恐怕谁也不会去注意这一名学生。

    “你找我是为了什么?”钱仓一有些不解,更准确的说是对林正有警惕,与其余无关紧要的事件相比,林正的学习成绩无疑是目前为止,三人发现的新海高中最奇怪的一件事。


    “敖老师,我听说你和丁昊打赌了。”林正的声音很小,如果不仔细听,很难听清楚。

    “嗯……谁告诉你的?”虽说打赌的事情只有钱仓一与丁昊知道,但钱仓一并不介意再询问一下。

    “丁昊告诉我的,我已经接受他的挑战了。”林正笑了一下,不过在钱仓一眼中,这个笑容反而有些渗人。

    “是……吗?不过你完全可以不接受的。”钱仓一回了个笑容。

    “……反正所有人都怀疑我作弊,不接受反而容易落人口实,如果我没有作弊,为什么不接受呢?”对于这个打赌,林正反而没有钱仓一在意,仿佛他注定会赢一样。

    “那倒也是。”钱仓一点了点头。

    “只是,我没想到敖老师你会站在我这一边。”林正略微抬起头,脸上非常开心。

    这时候,钱仓一终于清楚林正为什么会来找自己了,他心中有了一个猜想,“想必,丁昊向林正下挑战之后,林正反问丁昊输了会有什么惩罚,丁昊就将与钱仓一打赌的事情说了出来,一方面说明了那枚硬币的重要性,另一方面说明了这次挑战有教师公正,在公平性上有一定的保证。


    “敖老师刚来学校没多久,可能不明白那枚纪念币对丁昊的意义,如果老师你拥有了这枚纪念币,几乎可以向丁昊提出任何正常要求,只要他能够做到的事情,都不会拒绝。以丁昊的能力与自律,以后的前途根本不可限量,我这么说,老师你明白了吗?”林正在说这些的时候,语气中满是羡慕。

    “我真希望与丁昊打赌的人是我,可惜,他只有一枚纪念币。”林正叹了口气。

    “那……你就没有提别的条件?”钱仓一尝试性问了一句。

    虽然刚才林正将纪念币的作用说得非常诱人,但对钱仓一来说,并没有太大的作用,因为这是地狱电影,接下来,他要么活着回去,将一切都留在这里,要么死在这里,化为大地的养料。

    “有,他们每个人只允许挑战我一次,并且不能是纯体育运动,例如长跑短跑之类的比赛项目,短时间内我根本不能超过每天锻炼的体育生,所以没有比的意义,更何况,体育好与学习成绩好没有关系。”林正说这些话的时候,语气中带着嘲讽。

    “嗯……林正,既然你说你不是作弊,那么你成绩突然升到第一名的原因是什么?”钱仓一直接问出了这一问题。

    “努力啊老师,其实我们每个人都不知道自己的极限在什么位置,只要努力,一定会成功的!”林正抬头挺胸看着前方,语气中充满自信。

    钱仓一眨了眨眼,一时间不知道该如何接话。

    “敖老师你不相信?”林正瞪大了双眼,“如果老师你不相信的话,为什么要与丁昊打那个赌呢?”

    “反正只是回复情书,无所谓吧……”钱仓一皱着眉答道。

    实际上,钱仓一心中想的是,“谁会相信你?我之所以打赌的原因是我确信丁昊不能找出你作弊的办法罢了。”

    这时,恰好有一辆小货车开过。

    “老师,那辆车你看见没?”林正指了指刚开过去的小货车,“丁昊一学期的情书可以装满整个车箱,虽然我说得夸张了一点,但绝对不是你能够回复得过来的。”

    “林正……”钱仓一不想再聊这个话题,“当别人问你是不是作弊的时候,你都是用‘努力’这个词来回答他们的吗?”

    “是。”林正肯定的点了一下头,“像我这种人,既没有没有天赋,也没有有钱的父母,除了努力之外还有什么办法?怨天怨地么?我不想变成这样一种废人。”

    “既然丁昊与敖老师你打了个赌,那我也与老师打一个赌吧?”林正突然想到了什么。

    “哦,怎么个赌法?”钱仓一很好奇。

    “如果最后我输了,那么老师由你代回复的情书就由我来写,如果我赢了……”

    “如果最后你赢了,你就要丁昊的那枚纪念币?”钱仓一打断了林正的话。

    “不,如果我要纪念币的话,不就成了我与丁昊的赌局了么?我想要……一部中等价位的手机。”林正说完之后低下了头。

    钱仓一有些惊讶,他没想到林正提出的竟然是这种非常物质的条件,与丁昊完全相反,丁昊之所以向林正发出挑战的原因,是他认为林正的作弊行为触及到了他的自尊,所以,为了找回面子,他一定要找出林正的作弊方法。

    “低等价位的也可以。”林正见钱仓一迟迟没有说话,补充了一句。

    “可以,我接受这个赌局。”钱仓一答应了林正的条件,“不过……”

    “嗯?”林正满眼期待。

    “我可以……先给你一部手机,如果你输了,就还给我。”钱仓一双手插在口袋里,眼中带着笑意。

    “谢谢老师。”林正开心的笑了。
