
第029章 开局劣势

    随着麻将机四边的出牌口打开,对林正特殊对策组第一次尝试以及麻将技术研究会会长竞选正式宣告开始。

    “比赛采用的是记分制,每人初始积分1000分,以10分为基本单位。四人中有庄家与闲家之分,一人庄家,剩下三人闲家,开局庄家根据不同的规则定,不过第二次的庄家就有一套固定的规则了。其中,无论是赢还是输,庄家的分数都会多10分。”丁昊开始为钱仓一解释比赛情况,“一共108张牌,只有筒、索和万,其中索也有些地方称之为条,没有东、南、西、北风和中、发、白。”

    “为了加快速度,这次的规则规定距离门最近的人为庄家,林正这一组的庄家就是10号,那个有些胖的女孩子。”丁昊指了指坐在林正右边的女孩。

    这时候,四人的牌已经摸完,而林正的对家将四个七筒摆了出来。

    而记分板上的数字开始变动,林正的分数由1000变成了990分。

    “这是?”钱仓一有些不解,为什么还没开始打,分数就开始变动了。

    “我之前有说过,这种规则的特点是胡牌快,起手牌有几个牌型可以直接胡牌,分数相当于平胡自摸,如果起手牌有四个一样的牌,这在麻将术语中称之为大四喜,算小胡的一种。还有缺一色,也就是起手牌当中,三种类型的牌手中只有两种,这也属于小胡的一种,需要将所有的牌都摆出来。”丁昊开始充当钱仓一的解说员。

    “那还继续打么?还是……”钱仓一突然发现自己对麻将一窍不通。

    “现在网络上的麻将已经不继续打了,直接开下一局,但是我们现在需要人手动摸牌,为了节约时间,所以可以继续。”丁昊盯着屏幕中的林正,不知道在思考什么。

    “那么输赢规则呢?”钱仓一指的是整个比赛的输赢规则。

    “3个小时的期限,分数最高者获胜,另外,如果中途有人分数归零,那么这个人就算出局,不过为了比赛顺利进行,他仍然可以继续打。”丁昊的语速非常快。

    钱仓一看了看林正的牌型,发现非常不妙。

    【筒:2、3、3、7、9】

    【索:5、6、6】

    【万:1、4、6、7、8】

    “林正只有一个顺子啊……”钱仓一摸了摸自己的下巴。

    “嗯,万字中有六七八万,除此之外,再没有顺子了,虽然有一个2筒还有一个8万,但是根本不能留着作将,对了,你知道将牌吗?胡牌的基本牌型中,一共十四张牌,以三个为一组,顺子或刻子,那么还剩下两张,就是将牌,如果要胡牌,这两张将牌要求必须一样,而在这次的麻将规则中,将牌有一个要求,只能是数字2、5、8这三种。


    “2、5、8吗?2筒、5索和8万,这三张牌再来一个同样的就可以作为将牌了。”钱仓一扫了一眼,很快就回答了出来。

    “嗯。”丁昊点了一下头。

    此时场上的情况是,林正的下家,也就是庄家开始打牌。

    【9筒】

    林正的下家打出了第一张牌。

    接下来,是林正的对家摸牌,是一个男学生,他也打出了9筒。

    【1筒】

    林正的上家打出了不一样的牌。

    “吃。”林正的声音从喇叭处传来。

    “麻将规则中,‘吃’只能‘吃’上家打出的牌,而‘碰’则无论上家、下家还是对家出的牌,都可以组合,‘碰’的优先级比‘吃’要高。”没等钱仓一提问,丁昊就开口解释了。

    钱仓一看见屏幕中的林正将1筒拿到了自己手牌的边上,然后将2筒和3筒拿了出来,与1筒摆在了一起,组成了1、2、3筒,接着林正打出了自己的牌,3筒。

    “林正以前打过麻将吗?”钱仓一有些好奇。

    “据我了解的情况来看,没有。”丁昊摇了摇头,“他的学习能力很强,两天时间应该够了。”

    钱仓一应了一声,继续观看比赛。

    四轮过去之后,林正的手牌已经变成了。

    【筒:1、2、3(吃),7、9】

    【索:6、6、6(碰)】

    【万:4、6、7、8、8】

    “只要再来一个8筒,他就能够听牌了。”钱仓一说道。

    “嗯?敖老师知道的还挺多。”丁昊笑了笑。

    “呃,然后打4万,胡5、8万,不过,你说将牌有2、5、8的规则限制,那么,5、8万可能没有人会打,此时场上已经有一个8万了,不知道其余的人手上有几个?”钱仓一看了看丁昊。

    “我们看看就知道了。”丁昊调出另外三个人的画面。

    “这人有两个5万和一个8万,林正胡牌的概率更小了,等等……这……”丁昊调出了林正下家的手牌,发现这名女学生的牌竟然是清一色的索。

    “她这是要?”钱仓一还没开口,就听见这名女生将自己的牌摆了出来。

    “自摸,清一色。”接着,这名女生又摸了一张牌,是5筒,“全中。”

    这时候,钱仓一看见林正的记分板开始动了,从990分降到了850分。

    “这……才刚开始吧?”钱仓一有些惊讶。

    不过,丁昊却没有表示什么,而是冷笑一声,“换子罢了,只要调出之前的记录就可以发现。”

    “原来是出千吗?”钱仓一皱了皱眉。

    “嗯,但林正没有抓到,所以,我们即使说了也没有用。”也许是一直在讲解有些渴,丁昊坐下来喝了杯水。

    “对了,如果被抓了,出千的人有什么惩罚?”这一点,钱仓一很好奇。

    “在黑社会中,当然是砍手,但是我们不是赌博,所以……出千的人被抓,需要向其余三名玩家每人支付200分。”丁昊一口气将矿泉水喝了三分之一,“这种相当于外挂一样的手段,既然收益非常大,那么惩罚一定也得非常大才行,否则每位研究会的成员就都练出千技术去了。”
