
第021章 缩小范围

    “你……你也遇到他了吗?”钱仓一张大了嘴,完全掩饰不住自己的惊愕。


    “遇到过一次。”鹰眼仰着头,似乎在回忆当时的场景,“不过相处得不是很愉快,所幸,那次电影安全通过了。”

    “能说一说为什么吗?”钱仓一非常好奇,这两人的冲突会是什么冲突,冲突的原因又是因为什么。

    “不太记得了,那部电影好像是一部僵尸片,有几名演员在对抗僵尸的时候中了尸毒,我和他两人去找解药,中途对计划的安排产生了一点分歧,其实也没什么。”鹰眼并不太愿意说,“真的是他死了?”鹰眼最后还确认了一句。

    “是。”钱仓一叹了口气。

    “时间不早了,今天就聊到这吧。”鹰眼终结了这次谈话。

    回到敖康成的家,钱仓一心中生气一股落寞感,再次见到鹰眼的高兴已经完全消散,“其实从某种程度上来说,在地狱电影中再次相遇本身也是某种不幸吧。”

    他坐在电脑前,利用自己的教职工身份登录了学校的网站,他想要深入了解林正与丁昊,最主要的人还是林正,因为他表现出来的情况最可疑。


    “接触还是不接触?”钱仓一不清楚自己接近林正会不会发生危险,毕竟地狱电影还特意提供的一个特殊道具,这件道具的作用绝不是为了让自己轻轻松松杀青而准备的。

    登入新海高中官网之后,钱仓一从教职工通道进入了管理系统,然后调出了这两人的资料,他将两人的资料左右放置,以方便自己来对比。

    “林正一米六八,丁昊一米八,看脸的话,丁昊即使被称作校草也没问题,而林正,只能说很普通了,除此之外,丁昊还有各种各样的技能,获得了许多奖项,有一些甚至还是省级大奖,而林正就显得平常许多了,继续没有奖项。”钱仓一很快确认了几个关键的地方。

    “如果将最近两次考试成绩给排除在外,除了都是男性这一点之外,林正几乎没有任何地方能够与丁昊媲美,两人之间的差距可能只有意外才能够抹平,而这种意外也只有可能是丁昊发生意外,对林正来说,他永远不可能达到丁昊的高度,除非……有不寻常的事情发生在了他的身上。”钱仓一发现自己有些口干,给自己倒了杯水。

    回到座位上,钱仓一的目光继续停留在两人的照片上。

    “如果想知道林正发生了什么事,那么……了解他的最好办法就是监视,无论是白天还是晚上,无论是学习还是睡觉,都要将他的一举一动至于自己的视线之中,所以,我现在需要购买一些监视用的电子产品。”此时,钱仓一打开了购物网站,敖康成的存款还非常富裕,他暂时不用担心金钱的问题。

    窃听器与针孔摄像机两者各购买了20个,之所以买这么多的原因,是为了全方位立体对林正进行监视,只有不遗漏任何细节,才能够做出正确判断。

    “接下来,就是与林正进行接触了。”钱仓一看了看时间,发现已经不早了,睡意也迅猛袭来,他洗簌完之后就上床睡觉了。

    ……

    第二天,钱仓一查看了自己所带班级的名单,并没有发现林正,这样的话,他就需要使用其余的方法对林正进行接近了。

    “说起来,我还不知道他们两人所带的班级,问问吧……”钱仓一拿出自己的手机,打开了一个社交软件,这一社交软件的帐号基础是手机号码,而为了便于联系的原因,三人都有将自己的手机号告诉其余两人。

    很快,两人就加入了钱仓一创建的一个群。

    “我准备监视林正,利用窃听器和针孔摄像头。”钱仓一开门见山,直接见自己的想法说了出来。

    “可以。”鹰眼打了两个字出来。

    “你小心别被发现,如果你被弄到警局,那我们三人一开始就减员一人了。”菜单的字很多,不过表达的意思也很明确,只要钱仓一不被发现且被投诉就行。

    通常情况下也不会有什么问题。

    “好,不过我暂时没有理由和他接触,你们有人是他的任课老师吗?”钱仓一询问道。

    “我是。”鹰眼又回了两个字。

    “你可真是惜字如金。”菜单吐槽了鹰眼一句。

    “邱雨竹你是丁昊的任课老师,他那边就由你负责。”鹰眼回了菜单一句,这次他没有再惜字如金。

    “这样也好,丁昊那边的确需要。”钱仓一思考了两秒钟,就认同了鹰眼的想法,“我有多买,不用担心数量问题。”钱仓一将自己的信息发了出去。

    这样,只要等网购的货物到了之后,三人就能开始自己的监视行动了。

    不过这时,菜单发了一个消息,“你们有没有听说过一个‘对林正特别行动对策组’的……校园组织?”

    “没有,这是什么?”鹰眼马上回复。

    “听名字,应该是一个专门针对林正的对策组织……”钱仓一一时之间不知道如何回答,可是此时他心中却自然而然的认为这个组织的存在是正常现象。

    “差不多就是这样,组长似乎是丁昊。”菜单继续解释。

    “这样么?看来可以排除丁昊将自己答案给林正抄这一种情况了。”钱仓一的手速也不慢。

    “是的,对了,好像丁昊本身就是学生会会长,在那个特别行动对策组当中,有许多协会的会长,从某种程度上来说,可能这个对策组是最强大的组织了。”菜单的信息很快就发了出来。

    “那么更需要监视丁昊了,最好连同这个对策组一起监视。”鹰眼发出了自己的消息。

    “人太多了。”面对这么多人,钱仓一知道自己购买的数量肯定不够,还有另外一个问题,这么多人,三人根本监听不过来,所以必须换一种方法。

    “他们这么多人,肯定要开会吧,既然丁昊是学生会会长,那么弄一间废教室当作他们的开会场所应该没问题,我们就窃听那里好了。”钱仓一说出了自己的建议。
