
第028章 麻将

    “两天后,希望老师能来观看。”丁昊开口说道。

    “是比什么?”钱仓一有些好奇。

    “麻将。”丁昊答道。

    “麻将?”钱仓一很惊讶,“身为学生,你们可以在学校打麻将吗?我记得你们定的地点就是学校没错吧?”

    “地点在麻将技术研究会,我们已经将场地布置好了,这一研究会是经过段天择校长认可的,虽然与麻将有关,但并不是赌博,而且,进入这一研究会的要求非常苛刻,其中有一点就是学习成绩排名必须越来越高,换句话说,即使保持自己的排名不动也会被请出。”丁昊双手插兜,表情没有丝毫波动。

    “原来是这样,既然没问题,那我就去看看吧。”钱仓一答应了下来。

    ……

    回到家,钱仓一将比赛的事情告诉了两人。

    “你一个人去吧,如果那天确定两人一定不在自己的家中,也许就是我们的机会。”鹰眼并没不想去,也许他心中认为钱仓一一个人去就够了。

    “我和鹰眼要多找机会,你去看看就好。”菜单的回答也差不多。

    “嗯,好,有什么消息,我会尽快通知你们的。


    这时候,鹰眼上传了一份音频文件到了聊天群中。

    “这是?”钱仓一在心中说了一句,同时将这份音频文件下载了下来,然后,他点击了播放键,马上从音响中就传出了林正的声音。

    “麻将规则?”林正的声音很疑惑,“以前从来没玩过啊……”

    “不管了,还有两天时间,开始训练吧,感觉不是很难,我现在最需要的东西就是技巧,希望两天的时间能让我入门。”说到这里,林正的声音就结束了,接着传出的是音乐的声音,偶尔还能够听到林正跟着流行歌曲一起唱的声音。

    钱仓一听完后,飞速打出了几个字,“效果还不错。”

    “嗯,我继续监听,如果有什么发现,就告诉你们。”鹰眼回了句之后就没有再发消息了。

    ……

    【当钟声飞扬之时,光与暗交织在一起】

    当指针指向12点的时候,钱仓一脑海中出现了这么一句话。

    “终于要开始了吗?”钱仓一当然知道这意味着什么,之前两周的安全期已经过去,接下来发生的事情,将是《新海高中》剧情**部分。


    而此时,睡意也如海浪一般袭来,钱仓一发现自己根本抵抗不了,即使他正打算尝试睁开双眼,也没来得及阻止自己进入梦乡。

    两天的时间很快过去,这两天,钱仓一三人并没有发现任何值得关注的东西。

    不过今天,就是丁昊的团队挑战林正的时间。

    上午九点,钱仓一来到了丁昊所说的麻将技术研究会,他进入的时候,发现场地中已经站了十几个人,都是学生,这十几人中,丁昊站在最中间。

    钱仓一走了两步,他的脚步声引起了其余人的注意,丁昊发现了他的到来。

    “敖老师你来了?”丁昊转过头。

    “嗯。”

    “所有的人的都已经到齐了,就等林正了。”丁昊笑了笑。

    “嗯?”钱仓一有些意外,为什么丁昊会说‘所有的人’?

    “虽说是挑战,但也不能浪费大家的时间,现在正是麻将技术研究会的会长选取期间,而选取方式则是最简单也最容易得到认可的淘汰赛,等林正来之后,我们将会抽签对12人进行分组,以4人为一组,将这12人分为3组,这3组的获胜者再加上上一届的会长,将会进行最终的决赛。”丁昊开始为钱仓一解释赛程。

    “这次采用的麻将规则是打法简单、节奏快速且极易胡牌的长沙麻将,不知道敖老师对这些了不了解?”丁昊问了一句。

    “呃……我只知道简单的麻将规则。”钱仓一不喜欢赌博,所以对这些不是很清楚。

    “没关系,接下来我会为敖老师讲解的,哦,对了,这是上一届麻将技术研究会的会长王力。”丁昊将站在他不远处的一名男子推到了钱仓一面前。

    两人打了声招呼,算是认识了。

    这时,林正喘着粗气从门外跑进来,他的出现吸引了在场所有人的注意。

    “不好意思……我来晚了。”林正双手撑着膝盖,双颊有些发红,显然刚才是一路小跑过来的。

    “既然正主到了,我们就开始吧。”丁昊没有责备,也没有浪费大家的时间。

    这时候,王力将抽签箱拿了出来,“一共12个号码,大家选吧。”

    他说完之后,陆续有人走上前来拿号码,这些拿了号码的人站在一旁,与普通的围观群众分开,林正抽到的号码是9号。

    “9号,那就是第3组了,对了,敖老师,还没有和你说明,为了比赛的公平性,待会这些参赛选手会去另外三个房间,而我们将通过另外一个房间进行观看。”丁昊刚说完,12名选手就进入了各自的房间,这三个房间都是小房间,所以并不会造成浪费。

    “丁昊,你不参加么?”钱仓一突然发现了这一点,如果12人中选出3人,再加上王力,那么这一次就算比完了,胜利者将成为麻将技术研究会的会长。

    “我不符合规则,参加不了。”丁昊说,“因为我一直是第一名的缘故,所以参加的第二个月就被请出了麻将技术研究会,虽然我获得了冠军。”

    “好吧。”钱仓一跟着丁昊来到了另外一个房间,这里面站了几个人,都是刚才的旁观者。

    “这些也是研究会的成员,只不过没有参赛而已。”丁昊简单介绍了一下。

    然后,两人就来到了有许多显示屏的沙发前,“每一组都有四个摄像机,我们在这里可以很容易的看清楚四家的牌,不过现在,我们只需要看第三组的比赛就可以了。”

    “对了,虽然没有明说,但是在比赛中有一个不成文的规定,那就是出千如果没有被当场抓住,那就算没有出千。”丁昊补充了一句。

    “林正也知道吗?”钱仓一发现林正的处境非常不妙。

    “知道。”丁昊将第三组的比赛移到了两人面前,另外两组交给了其余人观看。
