
第024章 初次见面

    “敖老师,你为什么要去找丁昊啊?”李娜不傻,走到现在,她也能明白敖康成的主要目的并不是帮助自己,而是为了找一个理由去接近丁昊。

    “不过,帮自己送情书这件事,怎么想都是我赚了。”李娜在心中窃喜。

    “好奇而已,不止是丁昊,林正我也想了解一下。”钱仓一说,“对了,你知道丁昊有什么特殊的地方,可以告诉我,身高这些就不用了。”

    “哦。”李娜应了一声。

    虽然李娜有将自己对丁昊的了解说出来,但是绝大部分都是无用的信息,例如星座是天蝎座等,至于生活作息规律,李娜了解的程度与钱仓一了解的程度相差不大,她虽然喜欢丁昊,可并不属于狂热的跟踪类型。

    但还是比钱仓一了解的多一点,例如她知道丁昊每天早自习前五分钟到达教室,放学则基本将手头的工作完成之后再回家,因为丁昊是学生会会长,所以事情要比普通的学生多一点。

    很快,两人都来到了丁昊家所在的街区,李娜指着一个独栋的两层楼房子说,“那就是丁昊的家。”

    “那快走吧。”钱仓一招呼了一声,可是李娜却停住了脚步。


    “我……我就不去了,敖老师,你自己去吧。”对李娜来说,送情书是一回事,见面又是一回事。

    “那好,你先回去吧。”钱仓一考虑了两秒钟,就让李娜回自己的家了。“等等。”钱仓一想起了什么,又补充了一句,“注意安全。”

    “嗯。”李娜点了三下头,转身回自己家了。

    钱仓一来到丁昊家门前,他伸手按了一下门铃,叮咛的响声从门上的喇叭处发出。

    很快,门内就传来有人走动的脚步声。

    “请问你是?”探出门的是一名初中生女孩,一头秀美的长发披在一边。

    “这是丁昊家吗?”钱仓一首先花了一句时间来确认。

    不过对方没有直接回答他,而是对着门后面喊了一句,“哥,找你的。”说完后,这名女孩就没有再理会钱仓一,而是自己独自一人转身进入屋内。

    很快,钱仓一又听到了脚步声,不过这脚步声比刚才的脚步声稳重多了,而且每一步之间都仿佛踩着心脏跳动的时间落脚。

    “丁昊要出现了么?”钱仓一盯着半掩的不锈钢门,心中有一些期待。


    “就算不是在地狱电影当中,恐怕我也会对这样的人好奇吧,这种‘别人家的孩子’究竟是一种怎样的存在?”钱仓一在心中说道。

    此时,门打开了,一名男子出现在了钱仓一面前,正是他在查看丁昊资料上见到的照片上的男子。

    “你是……敖康成老师?请问找我有什么事?”丁昊站在钱仓一面前,身高只比钱仓一矮一两公分,而作为一名学生,他站在钱仓一面前,竟然在气势上还能够压过钱仓一,这种自信的根源在于自身的实力。

    “你居然认识我?”钱仓一没有第一时间提情书的事情,本来送情书也只是他接近丁昊的一个借口,遇到本人当然要问更重要的问题。

    丁昊露出了一个笑容,“敖康成老师,你和苏乐生老师还有邱雨竹老师都是这两周学生谈论的对象,我当然认识。”

    “我来找你,是有一些事情,不过最主要的事情,还是想询问你关于‘对林正特别行动对策组’的事情。”钱仓一开门见山,仍然将李娜的情书压了下来,没有交给丁昊,因为他担心自己交给丁昊之后,对方反问自己一句‘如果没事,我要学习了’那今天这次就算白来了。

    丁昊听见钱仓一的话之后,先看了看身后,确定屋内的人没有听到钱仓一的话,然后,他面色严肃对钱仓一说道:“没想到敖老师对这件事感兴趣,你是老师,如果想知道的话,我作为学生当然可以告诉你,只是,不是在这里,我们出去说。”

    “行。”丁昊的提议非常符合钱仓一的要求。

    两人走在路上,这是丁昊家附近一条比较僻静的路,只有一些车辆开过,几乎没有多少行人,主要是因为周围没有太多消费点。

    “敖老师你先将正事办了吧,关于对策组的事情,我会说的。”丁昊双手插兜,走在钱仓一右边。

    既然对方这么说了,钱仓一当然也不会故意藏着掖着,他将李娜的情书掏了出来,“呃……这是李娜给你的情书。”

    丁昊瞥了一眼,没有接过去,“嗯,我知道了。”

    “你看都不看么?”钱仓一问了一句,毕竟是帮人送情书,好歹劝一两句。

    “浪费时间。”丁昊摇了摇头。

    “好吧。”钱仓一将情书放回了口袋,他心想这东西恐怕要物归原主。

    “林正这个人的成绩很奇怪,简直就像跃迁一样,就算他能够弄到答案,也绝对不会这样做,只要一个智商稍微正常的人,都知道要逐渐提高自己的成绩,才不会引起自己的怀疑,这一点我非常不理解。”丁昊开始说了起来。

    “虽说有士别三日当刮目相待之说,但林正的一举一动无不在老师、同学以及家长的眼中,所以这种跳变式成绩根本不可能,除非他以前就有这样的实力,可是我有调查过他的成绩,一直以来都处于平均水平,甚至有一段时间贪玩,还经常不及格。”

    “再结合林正的成绩,我只能做出这样的猜测,他获得了某种作弊手段,因为确信自己的作弊手段不会被人发现,所以才采用这种一鸣惊人的办法。”

    “换句话说。”丁昊说到这里停了下来,“林正的行为,无疑是指着我的鼻子对我说,‘我不但要作弊,还要超过你,而你却只能屈居我之下’,我不能容忍这种事情发生,我一定会找到他的作弊手段,既然他的考试成绩比我好,那么,对于其余的脑力运动,他也一定非常擅长。”

    “因此,这个对策组存在的目的有两个,第一,找出林正作弊的手段;第二,将他从第一的宝座上拉下来,让真正具有实力的人坐在上面。”
