
第023章 云涌

    “这是什么?”钱仓一将手中的信纸在李娜面前摆了摆,明知故问。

    李娜低着头,一句话也不敢说。

    “情书?”钱仓一自己回答了自己的问题。

    “老师我……下次再也不敢了。”李娜不敢辩解,连忙认错,在正常情况下,她这种选择当然是最正确的做法,但是,许多时候,也并不会让自己的处境变好,因为绝大部分老师会选择以学生为重,从而将此事告诉家长或者严重处理。

    不过,李娜很幸运,因为钱仓一并不是教师,即使他此时的身份是教师,也只是在扮演教师。

    “这种话有什么用?难道我还能一直盯着你不成?”钱仓一挑了挑眉,“你很喜欢丁昊吗?”

    “当……当然……哪个女生不喜欢他。”李娜羞红了脸,想找个缝钻进去。

    “那你成绩怎么样?”钱仓一轻笑了一声。

    “很差。”李娜不太想回答这个问题。

    “你认为……如果我将这件事告诉了你的班主任还有你的家长,你的处境会怎么样?”钱仓一步步紧逼,他这个问题刚说出来,李娜的脸顿时煞白,眼泪几乎控制不住,一直在眼眶中打转,好像随时都会流下来。

    见李娜没有回答,钱仓一也没有继续询问,而是静静的等着。


    他在等李娜内心防线崩溃的那一刻。

    大约三秒钟后,钱仓一看见地面上有泪珠低下,他知道,眼前的学生终于承受不住压力,心态已经濒临崩溃。

    “好了好了,别哭了,我不告诉他们就是。”钱仓一让自己的表情尽量温和,他说这句话的时候,语气中还带着笑意,就好像自己刚才的话是开玩笑一般。

    李娜听见后,轻轻抽泣了两声,不过眼泪还是没有停下来。

    见到这种情况,钱仓一半蹲下来,轻轻擦了擦李娜的眼泪,“没事了,如果你再哭的话,我可要反悔了。”

    这句话终于起了作用,李娜用袖子擦了擦自己的眼泪,她抬起头,不过眼睛仍然是红肿,鼻子也还发出抽泣的声音。

    “不过呢……”钱仓一站了起来,双手抱胸,“我有一个条件。”

    “什……什么条件?”李娜下意识后退了两步,脑海中浮现出自己看的某些小说。

    见到李娜脸上恐惧又有些期待的神情,钱仓一差点笑出声,“你脑海里面究竟在想些什么?我说的条件可不是你想的那样。”

    意识到自己的失态之后,李娜捏了捏自己的衣角,以缓解尴尬。


    “既然你喜欢丁昊,那么对他一定有很深的了解吧?”钱仓一若有所思。

    “知道一点。”没有了被告知班主任和家长的恐惧,李娜说话也流利了许多。

    “嗯……我们做一个交易吧?”钱仓一手指轻轻敲了敲栏杆。

    “交易?”李娜脸上浮现出不可思议的表情。

    “如果你将你知道的丁昊的事情告诉我,那么我就不告诉你班主任和你家长这件事,除此之外,我还会帮你将这封情书交给丁昊,你认为这样如何?”钱仓一走近了一步。

    “这……这……这不太好吧……”李娜一连说了三个‘这’。

    “我无所谓,不过这件事情你要保密,否则,对大家都不好。”钱仓一知道对方动心了。

    “真的可以吗?敖老师。”李娜眼睛瞪得非常大。

    见到自己面前这位女学生马上就要欣喜若狂,钱仓一连忙浇了一瓢冷水,免得她失去理智,“这要看你的表现了。”

    “什么表现?”李娜非常好奇。

    “现在时间不早了。”钱仓一拿出手机看了看,“等下你回教室之后,表情要极度忧愁,如果有同学问起,你就对他们说我不还你情书,把你训了一顿,还让你在放学之后来找我。”

    “老师……你本来就把我训了一顿。”李娜嘟着嘴。

    “闭嘴,回教室去。”钱仓一将李娜给丁昊的情书放入自己的口袋当中。

    “哦。”李娜转身向教室走去,钱仓一就跟在她身后。

    ……

    放学之后,大部分学生和教师都离开了新海高中。

    钱仓一与李娜碰面的地点是学校附近一家奶茶店,在钱仓一喝了三杯奶茶之后,终于看见了一路蹦蹦跳跳向自己走来的李娜。

    “用得着这么开心吗?”钱仓一在心中吐槽了一句。

    “敖老师好!”李娜走近之后还向钱仓一打了声招呼。

    “想喝点什么?我请客。”钱仓一指了指奶茶店的菜单。

    “草莓西瓜木瓜香芋柠檬芒果凤梨荔枝蓝莓……”李娜对着菜单念了起来。

    “快点行吗?”钱仓一将手中的空杯子扔进垃圾桶中。

    最终,李娜选了杯蓝莓。

    “买好了就走。”钱仓一催促道。

    “我们不在这里说么?”李娜有些惊讶。

    “你这么了解丁昊,一定知道他家在哪里吧?带我去,你的事边走边说。”钱仓一并不想浪费时间在这种事情上。

    “你要去他家?”李娜的脸不知怎么又红了起来。

    钱仓一听到后深吸了一口气,“是的,有什么问题吗?”

    “没……没有,到他家大概要半个小时。”见钱仓一语气不善,李娜连忙答道。

    于是两人走上了去丁昊家的路。

    “对了,你信封肯定带在身上了,拿出来,总不能让我将一张纸交给丁昊吧?又不是递纸条。”钱仓一将口袋中的信纸拿了出来,因为放置太久的缘故,折痕非常明显。

    李娜看见后,想开口吐槽,不过被钱仓一瞪了一眼后,就不敢多嘴了。

    她从书包中拿出了自己精心准备的信封,将边缘带有花纹的信封交给了钱仓一。

    见钱仓一将信纸放在了信封里面,李娜脸上的表情面若桃花,她细声细气的问钱仓一,“敖老师,你说丁昊他会不会收下我的情书?”

    “不会。”钱仓一马上回答,几乎没有任何犹豫。

    “为什么?”然而,李娜问出这个问题之后,就后悔了。

    “因为你身高不到一米六,体重超标,有小肚子,脸型也一般,也不知道每天吃了什么东西,咀嚼肌居然这么发达,更不用说成绩了,完全不在一个次元,还有……”钱仓一还没说完就被李娜打断了。

    “够了!”李娜黑着脸。

    “当然,这些他都不会知道,因为,可能他……都没见过你。”钱仓一补充了一句。

    “嗨呀,气死我了!”李娜用力跺了跺脚。
