
第035章 谈判破裂

    “恐怕未必如你自己所说,你的言行并不一致,从你刚才的话中分析,实际上你是在享受这种能力带来的成就,所谓的被困在今天,也不过是你博取同情心的说法罢了,你每一天都可以活得不一样,直到……你真正的死去。


    “已经过了几个月了,这几个月的时间,你根本没有尝试去解除这一状态,而是默默接受着这一切,甚至将其变成了理所当然,也许此时你心里的想法是,反正我有这种能力,这本来就属于我。”

    “还有,你所谓的没有害任何人,也许只是过去。难道你不知道恶魔的交易吗?在许多西方故事当中,恶魔会与人类做交易,开始的时候,他们会满足人类的愿望,但是不收取回报,但是……随着人类的**愈演愈烈,最后,恶魔提出了交易条件,开始的时候可能是一个指头什么的,到最后,也许就是生命,或者灵魂。”

    “林正,配合我们,破解木门中的秘密。”钱仓一伸出了自己的右手,做出了握手的姿态,可是林正却没有伸手,而是将手背在身后。

    “我……我把它放了出来,所以才拥有这种能力,它不会再找我要什么了。


    “抱歉,据我所知,所有的交易都是在双方平等的基础上进行的,就算你将木门中的某种存在放了出来,但是对方为什么要给予你这种能力?就算不给予你又怎么样?你难道能够将它才重新关回去吗?你有这样的力量吗?”钱仓一向前走了两步。

    此时时间已经到了晚上十点半。

    鹰眼见到林正有想逃跑的想法,于是上前一把将他抓住。

    “放开我!”林正不断挣扎,可是,他瘦弱的身体根本无法抗衡鹰眼的力量。

    两者之间的力量差距太大了。

    “现在时间不早了,我们不知道具体的重复方式,要尽快想办法。”菜单提醒了一句。

    正如她所说,如果时间再次回到今天早上,那么一切都会被重置,而他们,依旧会回到验证林正身份的状态,而从林正今天的表现来看,他因为知道了三人会在今天来找自己,所以躲到了公园。

    只不过,他没有想到钱仓一给他的手机被动了手脚,能够定位他的位置。


    再重复一次,林正肯定不会继续躲在公园,也许会躲在别的什么地方,虽然第二次他也不一定会发现,但是一直被找到呢?最后肯定会发现。

    又或者,在林正发现之前,他就赢得了麻将比赛,打败了王力,但是这时候,三人又无法判断林正究竟是依靠天赋,还是他所谓的‘努力’来获得的成功了。这样一来,三人一定会再次试探,于是又重复麻将比赛的过程,一次又一次。

    “好,你说平等,你们现在有什么资格和我谈平等?我的记忆能够留存下来,但是你们的不行,你们每天都是从零开始。你们的大脑就像只能存放一天的存储器,而我不一样,我能够存放许多天,我和你们之间根本就没有平等一说。”林正放弃了挣扎。

    “还有,你们究竟是谁?你们的表现根本不像是正常教师,你们太奇怪了,好像是故意针对我而来。”林正又指出了一点。

    他说的没错,以他的角度来看,钱仓一三人所扮演的教师非常奇怪,仿佛在有意针对他一样,可是,三人再此之前却与林正没有任何接触。

    “不是针对你,而是赋予你能力的存在。”钱仓一眼珠一转,顺着林正的话说了下去。

    “如果林正能够配合我们,那么,只要以他作为‘硬盘’,我们三人将每天的分析结果告诉他,然后他在重置之后再告诉我们,这样一来,虽然缓慢,但我们终究是在前进,总会想到解决办法。”钱仓一在心中说道。

    “我之前和你说了恶魔的交易,实际上,我们是一个秘密组织的成员,专门针对恶魔的组织!”钱仓一加大了自己音量,虽然其余两人都没有笑,但钱仓一能够看出,这两人现在是在憋笑。

    “晕,有本事就自己来啊,忽悠人的事情怎么都是我在做。”钱仓一在心中吐槽了一句,不过思路却没有断。

    “你有什么证据吗?”林正似乎有些相信钱仓一的说法了,这让钱仓一有些奇怪。

    “哼。”钱仓一冷笑一声,“我们现在来找你不就是证据吗?难道你认为其余人会在乎这种事情?正如你所说,你不断重复着某一事件,也许是一天,也许是两三天,但是对每次都会被重置的人来说,这并没有区别吧?”

    “不行,这些不能当成证据,丁昊不也是在找我的秘密吗?好像他也猜到了我能够重复某一天或者两三天的事情,也许你们和他一样呢?”林正摇了摇头。

    “我给你证据。”鹰眼开口了。

    接着,鹰眼示意钱仓一过来抓住林正,等钱仓一抓稳之后,鹰眼松开手,接着,钱仓一看见鹰眼从口袋中掏出一个小圆盘,接着将圆盘向上一抛。

    圆盘被抛出以后,逐渐变大,最后变成一人大小,并停留在鹰眼的头顶,而且在不断旋转。

    “鹰眼居然用特殊道具来取信林正?这投资很大啊!”钱仓一摸了摸自己的口袋,他现在也能够兑换特殊道具了,但是因为价格高昂且作用不大的缘故,所以并没有兑换。

    圆盘旋转了10秒中,然后落在地上,摔得粉碎。

    林正瞪大了双眼,这一切他都看得清清楚楚,此时,他看三人的眼神,终于有了认真的情绪。

    “看来之前鹰眼还没有取信过他,这么说来,实际上重置的次数并不多吗?否则的话,他脸上的表情应该是无聊,而不是惊讶……”钱仓一在心中推算。

    “你们……似乎的确不是普通人。”林正语气中有一丝激动的情绪,像找到了同类一般,不过,他接下来的话马上就让三人愤怒了。

    “不过我拒绝和你们合作。”林正坚定地说道。
