
第038章 淬炼

    监控室内,钱仓一与丁昊盯着眼前的屏幕。


    屏幕中的林正将四个7筒摆了出来,然后,记分板上林正的分数由1000上升到了1040分(闲家10分,庄家20分)。

    “他运气很不错啊!”丁昊吐槽了一句。

    “这……什么情况?”钱仓一此时还不太了解这次麻将比赛所用的规则。

    丁昊向钱仓一解释了起手牌的规则,接着,他问钱仓一,脸上的表情非常好奇,“敖老师,为什么刚才抽签的时候,林正要瞪你一眼?我记得你和他关系还不错来着。”

    “我也不知道。”钱仓一面色凝重的摇了摇头。

    “哦,也许是他性格古怪。”丁昊也没有太在意。

    ……

    麻将机前,林正冷静的看着眼前发生的事情,他在努力回忆昨天的景象,以及胡牌的人的牌面。

    这一次,他又输了,只不过比上次好许多,他是因为分数最低而输的,但是牌局打满了三个小时,相比于第一次分数归零,也可以说有进步了。

    “不能再躲在公园了,他们一定会找到我,然后……再次杀死我,我要去哪里呢?”林正一边离开新海高中,一边思考自己的躲藏去处。

    “不如,去网吧好了,看别人玩也可以啊,度过几个小时就好了。


    然后,他仍然没有躲过钱仓一三人,他再次被抓到了新海高中教学楼。

    昨晚发生的事情再一次上演,林正非常不解,与接下来将要发生的事情相比,林正更在意的是三人如何找到自己的。

    “怎么回事?为什么?”林正想到了昨天发生的事情。

    鹰眼为了证明自己是特殊组织的成员而使用了特殊道具,但林正却并不知晓鹰眼的真实身份。

    “难道说,他们真的是什么神秘组织的成员?有其余的办法能够找到我?”林正开始有些相信这个猜想了。

    这一次,林正的迟钝反应让钱仓一三人下手更快,不但如此,在‘死亡’之前,林正还吃了不少苦头,这次,除了忍受不了的疼痛之外,面对其余的虐待,林正都咬牙支撑着。

    ……

    时间再次倒转,又是这一天。

    林正从床上弹起,双手捂着自己的脖子,“好……好可怕……苏乐生老师好吓人。”

    ‘昨晚’,鹰眼扮演的苏乐生再次将林正的生命剥夺。

    回想起昨日的场景,林正双手撑在自己用了好几年的书桌上,浑身不断颤抖。


    “不能再让他们找到我了,如果被他们猜到我已经经历过这种程度的折磨还没有妥协,他们一定会用更残忍的手段来对付我。”林正看着窗外路上熙熙攘攘的人群,心中却没有一丝一毫的归属感,仿佛窗里窗外完全是两个世界一样。

    此时,钱仓一已经快到达麻将技术研究会比赛的地点了。

    林正从家中出发,心中五味陈杂。

    重复的对话,重复的生活。

    “……我来晚了。”林正省略了开头的‘不好意思’四个字。

    ……

    ……

    ……

    上午九点,钱仓一来到了丁昊所说的麻将技术研究会,当他走进去的时候,里面已经站了十几个人,都是学生,而丁昊,就站在这些学生中间。

    “敖老师你来了?”钱仓一的脚步声惊动了丁昊。

    “嗯。”钱仓一点了一下头。

    两人之间进行了简短的对话,丁昊向钱仓一介绍了这次麻将比赛的规则,而这些规则,林正早已经知晓。

    过了几分钟,林正从门口出现。

    原本他的表情还很平静,但是钱仓一却发现一个奇怪的地方,林正看自己的目光中充满了憎恨,好像钱仓一是他的杀父仇人一般。

    “敖老师,林正好像对你有很大的成见。”丁昊当然不会忽略这一奇怪的现象。

    “我没有什么地方招惹过他。”钱仓一虽然口头这么说,但心中却有了一个猜想,他认为可能是自己在手机中安放窃听器的事情被林正发现了。

    “可是,就算发现了,也应该是生气,而没有到憎恨的地步,生气代表着两人之间还有和谈的可能,但是憎恨,至少从林正的目光来看,我……大概是他的杀父仇人吧?”钱仓一在心中吐槽了一句。

    “开始吧。”林正对丁昊说道。

    抽签完之后,钱仓一跟着丁昊进入了监控室,而林正则进入了二号牌桌。

    监控室内,钱仓一惊讶的看着屏幕中的林正,无论是摸牌还是打牌,都流畅得可怕,好像是在牌桌上混了十几年的老赌棍一般,浑身上下没有丝毫的迹象显示他两天前才开始接触麻将。

    “林正,很厉害。”丁昊双手抱胸,脸上的表情非常严肃。

    即使是钱仓一这一名外行人,光看记分板的分数,也能够知道林正此时代表的水平,此时,林正一人遥遥领先,分数已经高达2000分了。

    “跟你相比如何?”钱仓一问了一句。

    “没办法判断,可能要直接对决才知道,不过,有一点我暂时还没办法和林正相比。”丁昊摇了摇头。

    “哪一点?”钱仓一有些好奇。

    “运气。”丁昊轻轻吐出了两个字,“麻将之所以在群众中广为流行,运气绝对是一个不容忽视的因素,也许老师你经常听亲朋好友说什么‘手气’很好之类的话,这就是运气,也许在日常生活中,运气有些不好琢磨,但是在麻将桌上,运气却直接,那就是……想要什么牌就来什么牌。”丁昊刚说完,屏幕中的林正已经胡牌了。

    “自摸清一色,豪华七小对,杠上开花!”林正的声音低沉而充满威慑。

    钱仓一惊讶的看着记分板上的分数滚动,仅这一盘,林正几乎就将另外三家逼到了绝路,除非接下来林正一次牌都不胡,否则,第二桌的选拔获胜者是林正无疑。

    “有些不对劲……”丁昊皱着眉说道。

    “是有些不对劲。”钱仓一手插在口袋中。

    “林正他的表情几乎没有任何波动,好像他早就知道结果,当然,也不能排除他心理素质过硬的情况,我就见过一些人,他们的心理素质完全可以称得上泰山崩于前而色不变。”在说这句话的时候,丁昊的眼神不但没有遭遇困难时的忧愁,反而越发兴奋,好像孤独求败的武者终于遇到了能够与自己一战的对手一般。
