
第031章 输了

    林正的手在8万上犹豫了很久,最后,终于将这张结束牌局的牌打了出去。

    其余三人几乎同时喊了声“胡”。

    此时,记分板上林正的分数瞬间变成了负数,他已经被淘汰出局。

    “这样就输了?”钱仓一不知道该如何形容此时的感觉。

    “敖老师。”丁昊表情非常严肃,“你怎么看?”

    “应该是输了,可能只有两天的时间熟悉,对他来说也不容易了。”钱仓一想着正常的理由,不过他内心是不相信的。

    “不可能,既然他的学习成绩能在一个月内超过我拿到年级第一,那么两天的时间对他来说,只会多,不会少!”丁昊此时的话仿佛不容任何人质疑。

    “为什么?”钱仓一很好奇。

    “因为我只用了两天时间。”丁昊答道。

    ……

    既然林正的分数已经归零,两人再继续看也没有意义了,于是两人来到林正牌局的房间门口,不过没有推门进去,因为还有半个小时牌局才结束。

    时间到之后,林正从房间中走出,不过,既没有沮丧,也没有遗憾。

    “敖老师,我输了。”林正笑了笑。


    “嗯。”因为突然想到前两天林正信心满满的承诺不会输的样子,钱仓一想笑又笑不出来,他感觉现在的情况太乌龙了。

    “手机,能不能明天再还给你?”林正小声问道。

    “没问题。”钱仓一并不在意手机的事。

    “如果林正输了,那我们一开始不就找错了人?我记得海报上,新海高中的下方有一个阴影,不对,只有林正有值得我们注意的地方,如果是其余的普通人,那么至少也有一些怪异的事件吧?”钱仓一在心中想。

    丁昊来到林正面前,“既然你输了,不如说说你是如何作弊的吧?”

    “我说了,我是依靠努力。”林正开口回道。

    “你没有天赋,就算再努力,如何在短时间内超过我?”丁昊倒没有生气。

    “这样吧,我明天告诉你。”林正显然不想继续争论这个问题。

    说完这句话之后,林正就向着门口走去,而钱仓一与丁昊也没有拦着他。

    “就这样让他走了?”此时王力走了过来。

    “既然他说明天,那就明天。”丁昊说话的时候面无表情,似乎在思考什么事情。

    “明天?”钱仓一小声重复了这一个词。

    ……

    夜晚,钱仓一躺在床上,双手枕在脑后,“明天……碎裂的时光……突然跳变的成绩……莫名的自信……难道林正……”

    这时候,聊天群传来了信息,是鹰眼发来的。

    “窃听设备和摄像头已经安装好了,你那边如何?”鹰眼传来了好消息,如果是在昨天,钱仓一一定会非常高兴,可是,此时林正已经输了。

    “林正初赛就被淘汰了。”钱仓一将今天比赛的结果发了出去。

    “输了?”鹰眼与菜单几乎同时发出了这条信息。

    “嗯,几乎可以说是惨败吧。”钱仓一突然想到了自己刚才思考的内容,“不过,有一点非常奇怪,无论是还手机还是说出自己作弊的方法,他都只是用‘明天’来敷衍,仿佛所有的事情到了明天就能够解决一样。”

    “你的意思是……”鹰眼没有说出来。

    “这种可能性的确很高。”菜单也说出了自己的想法。

    “嗯,我想,可能他能够一直重复今天,就像我们玩单机游戏刷成就一样,可以不停的从一个存档点开始,直到自己满意为止。”钱仓一面色非常忧愁。

    “那么他一定可以保留记忆,如果连记忆都不能保留,即使每天都是同一天,他也不可能达到我们看见的效果。”鹰眼的信息传了过来。

    “也许他是‘被动’的重复某一天。”菜单的分析紧跟在鹰眼身后,“引起我们注意的原因是什么?他成绩的跳变,还是那句话,只要他是一个正常人,就不会采用这种方式来挑衅其他人的信任,也就不会引起丁昊的反感,更不会生出其余的事情。”

    “还有一点,他的身体肯定仍然是当天的状态,否则的话,他也完全可以接受体育项目的挑战,至少长跑没有问题,不过,记忆不也是依存于物质存在么?这样说来,实际上是能够保存身体,但能保存的量非常少……当然,也有可能是‘灵魂’这一因素,毕竟,我们现在所待的不是现实世界。”两人的话让钱仓一的大脑开动起来。

    “我们就是从现实世界进入的地狱电影。”菜单突然来了这么一句。

    “好吧,假设林正确实能够重复某一天,那我们该怎么做?”既然已经有了猜想,那么就要去验证。

    “杀了他应该没用。”菜单很快回复了,“因为是‘被动’,所以,我想即使杀了他,他依然可以从这一天苏醒过来。”

    “我想我们还不知道林正为什么会进入这种状况之中,而他进入的原因,恐怕就是《新海高中》这部地狱电影对我们的最大威胁,而原因,除了林正,没有任何人知道,我们要做的事情应该是让林正说出……原因!”鹰眼制定了一个目标。

    “对了,如果我们依然重复今天的话,那我们今天讨论的内容也会忘记,换句话说,我们一直在做同一件事,所以我们……现在就要去找林正!”钱仓一突然发现时间非常紧急。

    “等等,我们生活的今天真的是‘今天’?”鹰眼问。

    看到这个问题,钱仓一瞬间想到了今天林正摸牌和拆牌的熟练,甚至已经开始算牌了。

    “不是了。”钱仓一将打出来的字发了出去。

    “不管如何,先去找林正看看吧。”菜单的信息紧随其后。

    “好。”鹰眼简短的回答预示了三人接下来的行动。

    钱仓一披上外套之后,就向林正家冲去,林正家的地址,鹰眼已经发了出来,钱仓一只需要利用手机地图就能够找到林正家所在。

    坐在出租车上,钱仓一突然接到了丁昊的电话。

    “敖老师,虽然我不太确定,不过,关于林正作弊的原因,我想我有一个猜想,不知道敖老师有没有看过科幻小说?”丁昊的声音非常冷静。
