
第040章 胜利之路

    牌桌上,王力的上家名字叫做李俊虎,与王力一早就摆明身份不同,他一直扮演的身份是麻将技术研究会一个普通的会员,实际上他与王力私交甚好,当王力将丁昊和自己的想法告诉他之后,他答应了要求。


    这一想法就是备用计划,如果通过正常的手段不能打败林正,那么就……出千。

    牌局开始的时候,李俊虎一直是打自己的牌,打出的每一张废牌都非常正常,因为这时候,他扮演的角色是打算竞争麻将技术研究会会长的竞选者。

    不过,在王力自摸大胡的那一局,李俊虎开始动手了,他将自己手上的牌与王力将要摸到的那张牌调换了。在将麻将打出去的一瞬间,李俊虎利用自己的手速将两张牌调换,直接打出了王力将要摸出的那张牌。

    值得一提的是,虽然规定出千被抓有惩罚,但被抓的定义却是在牌桌上,也就是说,林正需要自己抓住出千者,而且必须是出千的时候,否则,不能算抓到。还有一点,即使钱仓一与丁昊两人在监控室完全看到了出千手法,也不能算抓到,因为他们不属于牌桌上的人。

    “林正,你有办法么?”王力在心中说道。

    既然特意定出了这一条规则,在需要用到的时候,当然不会将其浪费,这既是丁昊的计划,也是王力的计划。

    “你能做到什么程度?你的‘努力’能超越丁昊的天赋么?”王力有些好奇,但心中的天平还是向丁昊方倾斜。

    虽然林正已经三次在学习成绩上打败了丁昊,但是对王力来说,丁昊仍然是最强的,仍然是新海高中最有价值的学生。

    王力之所以会这样想,不仅仅是因为丁昊的成绩,更重要的一点是丁昊的个人魅力。

    新的一局开始了,王力打出了手中的牌。

    “依照这种情况继续发展,大概还有三局,就能够让林正出局了。”丁昊在心中分析,“只是,希望不要发生什么意外才好,如果李俊虎出千被抓到,不但要每一家赔偿200分,而且会让林正做出换位置的举动,这样的话,备用计划也不管用了。”

    这一局,李俊虎依然准备出千。

    按理来说,连续出千非常容易引起怀疑,但是,这是麻将,只要用运气这个借口就行了,就像林正一直在用努力这个借口一样。


    毕竟,虽然默认在牌桌上运气是指摸牌的运气比较好,但是却没有任何人规定,运气好不是指运气好出千没有被抓到。

    因为丁昊切出来的画面一直是林正的手牌,所以钱仓一并没能发现李俊虎出千,只是隐约有这些猜测,不过对于其余待在监控室的人来说,他们有一些人发现了,可是都闭口不谈,理由很简单。

    如果两人合作让另外两人出局,那么,最终合作的两人依然要进行比赛,分数高的人才能获得下一届会长的位置。

    “8万。”李俊虎喊出了自己打出来的牌,下一张,将会是王力摸牌,而他,将再一次自摸。

    “碰。”林正眨了一下眼,“1筒。”

    “可恶……”李俊虎在心中吐槽了一句,他是王力的上家,当然也是林正的下家,所以林正碰完牌之后,摸牌的人肯定是自己,可问题是,下一张牌就是他替换上去的牌,也就是说,他的牌又回来了。

    将自己的牌摸回来之后,李俊虎瞥了王力一眼,发现后者没有任何反应。

    见到这种情况,李俊虎打了一张偏张想要混过去。

    “9筒。”

    “碰。”林正将9筒拿了过来,“4万。”

    李俊虎皱了皱眉,什么话都没有说,继续摸自己的牌,“碰碰碰,碰死你,这一张看你碰不碰?”想到这里,李俊虎拆散了自己的刻子,“3索。”

    “胡。”林正将自己的手牌摆了出来。

    “靠!”李俊虎在心中骂了一句,他因为一直在考虑何时出千的问题,所以忽略了牌桌上的局势,一时大意让林正胡了牌。

    为了不引起怀疑,李俊虎没有看王力,王力也只是面露遗憾,将牌推进了洗牌处。

    就这样打了几局,林正竟然还将比分搬回来了一些。

    “这个家伙……”李俊虎感觉到了威胁。

    “他是知道我出千了么?那为什么不抓我?直接抓到我,我就要付出600分的代价,对于我此时的分数来说,基本上已经宣告出局。虽然有为了牌局继续进行而让出局的人继续打牌的规则,但是在决赛阶段,对于出千的选手,牌桌上的人却有资格要求更换人选,反正只是凑人数,只要会打牌,谁上都一样。”

    李俊虎在心中想着,此时,新的牌敦已经从麻将机中浮了上来。

    “林正是在担心么?担心换上来的人选依旧和王力是一伙的,这样的话,将我换下就没有任何意义了,而不抓住我反而可以解除我这一个威胁……”李俊虎思考着眼前的形势。

    “如果我完全是辅助王力的存在,那么自身胡牌的可能性不大,即使能胡,也不会选择胡牌,除非王力手上有林正要胡的牌,而对王力来说,这张牌是废牌,在这种情况下,我才会选择去胡牌。难怪没有揭穿我,好深的算计……之前听闻林正并不聪明,但是现在看来,林正不是不聪明,而是太聪明,正因为有太多的思考,所以才显得大智若愚。”

    考虑到这里,李俊虎感觉自己手心开始冒汗,原本镇静自若的表情此时也显得有些紧张。

    几圈下来,王力又做了一个大胡。

    可是,李俊虎却迟迟没有动手,虽然王力已经给李俊虎使了几个眼色。

    这些情况,丁昊都看在眼里,“为什么李俊虎还不动手?”

    与丁昊一样,另外几名盯着李俊虎手牌的人也面露疑色,按理来说,既然李俊虎刚才已经帮了王力,没道理这一局不帮。更何况李俊虎出千的手法并不高明,对于他来说,这种程度的手法只比吃饭难不了多少。
