
第034章 光芒背后

    “我发现,是木门里面有眼睛在看着我,可是无论我如何仔细看都没有看见眼睛,当时,我以为是自己心情太差而产生了幻觉,出于多一事不如少一事的原则,我打算转身离开,正当我回头走的时候,我听到了一句话。


    “什么话?”钱仓一配合着问道。

    “想要成为最耀眼的存在吗?”林正说完后又喝了一口饮料,“我当时听到的就是这句话,听得清清楚楚,只不过,那声音的音调像两片锈蚀的贴片撞击产生的声音,我没有胡说,当时我听到声音后产生的感觉就是这样。”

    “原本我不打算理会,可是那时候成绩刚出来,我感觉到了自己前途的渺茫,也许,一直这样下去,我连一个普通的大学都考不起,对我来说,如果不能继续上学,我就只能出去打工了。”

    “于是你回答了想?”鹰眼语气有些不善。

    “嗯,我想,试一试也没关系,于是就大声回了句‘想’。”林正说到这里,仔细盯着三人,似乎在害怕什么。

    “然后呢?”钱仓一问。

    “然后那个声音又响起了,它要求我将门上的铁锁解开,我心想,就算是生锈了的铁锁,在没有工具的情况下,我也没办法解开。


    “然后呢!”钱仓一压低了自己的声音,他不知道眼前林正所做的事情,与自己在现实世界中看的弱智剧情推动者有什么区别。

    “木门嘎吱一声打开了,里面一团漆黑,我什么都看不见,可是我又不敢进去,因为当时我的双腿在颤抖,好像里面有什么怪物一样,也许是一只吃人的老虎,又或者是什么妖魔鬼怪,不管怎样,我都没有进去,但是!不知从哪里传来了一股巨力,将我拉了进去,然后……”林正一口气将手中的饮料喝光。

    “然后?”钱仓一尽量让自己脸上漏出笑容。

    “然后我就什么都不知道了。”林正答道,打开了另外一瓶饮料。

    “接着说。”菜单双手撑着下巴,眼睛一直盯着林正。

    “我醒来的时候躺在地上,木门已经不见,当时我以为刚才发生的事情是自己做梦出现的幻觉,一直到下一次月考,这期间什么事情都没有发生,直到考试完出成绩的第二天,我醒来发现自己又回到了月考之前,原本我以为是自己的日期弄错了,又或者自己之前只是做了一个梦,但是当我看到一些事情又重新发生的时候,例如我去学校的路上,有一对情侣在吵架,这时候我开始相信了,我又一次经历了月考。


    “因为考试之后我有对答案的习惯,所以,第二次考试,我的成绩比第一次高了许多,可以说是跳跃式前进了,可是,我依然重复着月考,直到……我超过丁昊,获得了第一名。那一天,我终于体会到了什么要做耀眼,所有人,无论是学生还是教师,都用诧异的眼神看着我,当然,他们会怀疑,会否定,但结果,他们改变不了。”

    林正站了起来,好像自己是舞台上的明星一样,聚集了所有的光。

    他此时这种心情就好像心中的秘密终于有人可以分享了一样,大家都来羡慕我啊,都来崇拜我啊,我这么厉害之类的。

    “既然这样……跟我们一起去教学楼。”鹰眼说道。

    “又去?”林正想要跑,可是鹰眼已经抓住他了。

    “你没有选择!”鹰眼可不是什么善人。

    ……

    四人乘车前往教学楼,因为三人都是老师的缘故,所以随便找一个借口,门口的保安就放行了,一直来到教学楼的主楼梯前。

    “就是这里?”钱仓一问。

    眼前只有一片雪白的墙壁,根本就没有木门,也没有铁锁。

    “我说了,没用的。”林正双手摊开,摇了摇头,在嘲笑三人做无用功。

    “真的是这里吗?”鹰眼走到林正身前,眼神不善。

    “是这里,我没有骗人。”见到鹰眼朝自己走来,林正的气势马上就萎缩了。

    “也许门内的存在与林正达成了某种协议,只有满足特定的条件,木门才会出现。”菜单说出了自己的想法。

    “有可能,可是这个条件是什么?”钱仓一皱着眉。

    “从林正的表现来看,我们之前也来到了这里,也面临着现在一样的处境,我们会怎么做呢?”钱仓一在心中对自己说。

    “我们之前是怎么做的?”鹰眼在问林正。

    当钱仓一发现林正害怕鹰眼的时候,这种询问的事情,钱仓一感觉还是让鹰眼去做比较好。

    “你们……呃,放弃了。”林正眼神飘忽,不敢直视鹰眼的目光。

    “你在说谎。”鹰眼右手已经握成拳头,他丝毫不介意给面前的学生来一拳。

    “好吧,你们打我,要我说出办法,可是我根本不知道啊!还有,为什么你们要这样针对我?我又没有害人,难道我杀了谁吗?偷了谁的东西吗?虽然是作弊,可是在拥有这种能力的前提下,我不获得第一就无法前往‘明天’,难道这是我自己的错吗?”林正嘶哑地喊着,显然之前鹰眼给他的教训让他映像深刻。

    “我也想成绩好一点就行,不让别人引起怀疑,可是这不是我自己能控制的,木门的出现与否也不是我能够控制的,你们为什么一直缠着我不放?如果不是你们,我现在应该在家里,而是躲在公园挨饿吹冷风,就在刚才,我还要锻炼自己的麻将技术,还要回想今天打的那几局牌,你们以为我很轻松吗?”

    在显摆之后,林正终于也说出了自己心中的委屈。

    “我一直是依靠自己的努力啊,一共九门课,就算我要打高分,我也要将所有的答案背下来,你们以为这很轻松吗?任何记录都没有用,我唯一能依靠的只有自己的记忆力,如果哪一天我记忆力不行了,也许我就要永远生活在‘今天’,而无法到达明天。”林正的声音越来越大,钱仓一甚至听到了哭腔。
