
第033章 无数次机会

    林正躺在公园的长椅上,惬意的看着正在公园中运动的老人和小孩,心中非常平静。


    “他们现在应该到我家里找我了,如果找不到我的话,肯定会打我的电话。”林正自言自语,刚说到这里的时候,手机铃声果然响起,来电显示上写的是敖老师三个字。

    见到自己的判断正确,林正笑了笑,然后没有任何犹豫,按下了挂断键。

    “你们找到我之后,一定会使用各种手段迫使我说出我能够作弊的原因,你们比我想象的要聪明,但,再聪明也比不过我的‘努力’,只要我拥有这种力量,无论是多难的问题,只要他有最优解,我都能找到。”林正窃笑,因为他一个人坐在公园长椅上,发出奇怪的声音,所以一旁经过的路人都用怪异的眼神看着他。

    一些带孩子的家长本来放任自己的孩子在自己身边奔跑,听到林正的笑声后,急忙牵住自己孩子的手,远离林正所在的地方。

    “我可以每天都看不同的小说,听不同的音乐,看不同的电影,只要我愿意,我就能够在一天或者几天内尝试所有的东西,而我所经历的一切,都会留在我的记忆中,变成我的经验,变成我自己的东西。


    他看着自己周围的游客,一种优越感从心中升起。

    原本只是一个普通得不能再普通的自己,机缘巧合之下,能够不断重复某一件,直到将它做到最好。

    从那一刻起,林正就发现自己看其他人的眼神变了,以前的自己,非常在乎他人的看法,即使对方说的不是自己,但如果有不好的评价,自己也会主动将其带入到自己的评价当中,曾经的自己,是自卑与懦弱最好的代名词。

    现在不一样了,即使有人指着自己的鼻子骂自己垃圾,心中也不会有任何波动,毕竟,有谁会在乎蚂蚁是如何从自己脚边爬过的呢?

    想到这里,林正的心情舒畅了许多,他两只手撑在长椅上,抬头看着天上的星空。

    “现在的我,就像是月亮,其余的人都是微不足道的星星,与月亮相比,醒醒的光芒根本微不足道,萤火之光岂能与皓月争辉!”林正深呼了一口气,心满意足的拿出手机。

    他打开手机之后就点进了一个游戏中心,接着连续点了几下,就进入了一个网络麻将对战中心。


    屏幕上出现了许多麻将桌,在麻将桌四周都有四个白色的方框,有一些有头像,有一些则没有,林正随意点进了一个空位,接着按下了准备按钮。

    “只是,一直重复一天或者几天,也会寂寞啊,有时候自己又会想,这样应该就可以了吧?我已经做得足够好了,可是第二天醒来,发现还是当天的日期,那种心情,即使用绝望来形容也不为过。”林正叹了口气。

    有得必有失。

    “我想,我最大的遗憾,就是没有后悔……”林正自嘲地笑了笑。

    手机屏幕上,系统已经将起手牌摸好。

    可是,当他正打算打出第一张牌的时候,他发现周围非常安静,没有了小孩的吵闹,几乎只剩下了呼吸声。

    林正抬起头,发现眼前自己身边站着三个人,两男一女。

    “敖老师?”林正小声喊了一句。

    “你是不是……能够一直重复做一件事情,直到做到最好?”钱仓一开口了。

    林正将手机放回口袋,他右手摸了摸后脑勺,“果然啊,只要我一失败,老师你们马上就能够猜中发生在我身上的事情,难道三位老师不都是唯物主义者吗?”

    “告诉我们,你为什么拥有这种能力?”钱仓一将林正提了起来。

    “我可以告诉你们,但是没有作用,你们以前已经试过了,我不想一直重复回答某一个问题。”林正挣脱了钱仓一的手。

    “话说回来,你们怎么这么快就找到我了?”林正有些好奇。

    “既然你已经回答了几遍,那就再回答一遍。”鹰眼凑了过来,他的气势要比钱仓一强硬许多。

    林正见到鹰眼之后,身子缩了缩,仿佛非常害怕。

    这一幕,被钱仓一看在眼里。

    “你被苏乐生老师打过了对吗?”钱仓一问了一句。

    “嗯……我说就是了。”林正不愿意正面回答,“不过,我有一个条件,我还没吃晚饭,我想到餐馆之后再说。”

    “可以。”钱仓一接受了林正的提议。

    ……

    点了几道菜后,林正开始大吃起来,不过,这时候,菜单却连筷子都没有动一下,自制力相当强。

    “既然已经吃得差不多了,那就说吧。”钱仓一开口问道。

    钱仓一一直认为林正是他们的突破口,而不是敌人,如果能够通过正常手段让对方说出自己想要的消息,那也就没必要采用特殊手段了。

    “事情要从这学期第一次月考说起,那天是出考试成绩的日子,成绩出来之后,我的心情非常不好,因为我认为自己已经非常努力了,可还是无法进步,依旧是之前的水平,那时,我心中甚至有一种跟不上班级进度的感觉。”林正喝了口饮料。

    “因为不是很想回家,那天我就在教室里面多逗留了一会,等同学都走得差不多了,我才准备回家,当我走到教学楼主楼梯最下面一层,马上就要走出教学楼的时候,突然,我发现楼梯后面多了一扇木门。”

    “那是一扇非常破旧的木门,好像已经存在的非常长的时间,我当时感到很惊讶,毕竟,这地方每天都有无数的学生路过,不可能有一扇木门而没人知道。”

    “在好奇心的驱使下,我慢慢向木门走去,走近之后,我发现木门上还挂着一把铁锁,只不过,这把铁锁已经锈迹斑斑,仿佛只要稍微用力就会断开一般。”

    “我喊了两声‘有人吗?’,不过,没有任何人回答我,当时我想的是,没人回答我才正常,可是,这时候,我感觉有一双眼睛在看着我,我左右看了看,什么都没有发现,直到我继续靠近木门……”
