
第036章 死亡的感觉

    “你……为什么?”钱仓一加大了手中的力道,林正吃痛挣扎,可惜他长期营养不良,力量方面,在场的四人中,他只有可能比菜单扮演的邱雨竹力量要强一些,而且,只是有可能,如果菜单有加强自己的力量训练的话,林正的力量说不定是在场四人当中最弱的一位。

    “你们上次不是这样回答我的。”林正边挣扎边喊。

    “……他是在试探我们,还是真的上一次我们用了别的借口?”钱仓一一时间无法准确判断,不过,以他长期积累下来的经验作为参考,他认为林正没有撒谎,他的急智还没有让他拥有这种程度的反应能力。

    至少在钱仓一的心中,如果以正常状态的林正智力来做参考的话,他的智商应该在95以上,但是没有达到100,不但如此,情商和逆境商也不高,根本就没有与丁昊对比的可能,林正这样的学生,可以说每个学校一抓一大把。

    这是最没有特点,但也是每个学校最多的学生。

    “按照你的意思,你是不是还想说我们之前还跪下来求过你?”鹰眼瞥了一眼地上碎裂的圆盘,表情没有任何波动。

    可是钱仓一却知道这对鹰眼来说意味着什么。


    他们在地狱电影中挣扎求生,每一部电影都像是在刀尖上跳舞,一旦稍有不慎,可能自己的生命就要永远留在不知名的世界中。

    如果特殊道具比较昂贵,可能兑换的片酬,需要出演几部电影才能够获得,而这,意味着数次与死亡擦肩而过。

    现在,为了取信林正,鹰眼用掉了自己的特殊道具,结果,林正还是拒绝合作。

    “只要没有获得第一,你不是要一直重复这一件事吗?看你的样子,在麻将比赛中获得冠军也并不容易吧?这样的话,岂不是意味着我每天都可以打你一顿?”鹰眼想要做的事情,其余两人想都不用想就知道。

    而林正,因为已经经历过数次,所以,他也猜到了自己接下来要面临的状况。

    “别别别。”林正疯狂摇头。

    面对这种情况,即使在现实当中,钱仓一也不会轻易放过对方,何况现在是在地狱电影中,而对方又是这么可恶的一种人。

    于是,钱仓一将林正一把抱住。

    鹰眼揉了揉拳头,直接一记右钩拳砸在林正脸上,他这一拳的力道,是完完全全的十成力道。


    林正被打之后,头偏向一边,感觉自己两眼发黑,同时天旋地转,如果不是身体被人抱紧,可能现在已经躺在地上了。

    不过鹰眼并没有停手,他将林正的头扶正,然后又给他来了一拳。

    “时间……可能不多了。”菜单拿出手机看了看时间。

    “你如何知道重复的时间,告诉我们。”鹰眼又将林正的头扶正了,看他的动作,钱仓一猜测他也没有别的想法,如果情况允许,可能鹰眼会不厌其烦的一直重复刚才的殴打动作。

    此时,林正眼泪鼻涕已经流了出来,他没有回答鹰眼的问题,而是说了另外一句话,“你们就是这样当老师的吗?”

    “怎么?如果现实中的约束对你不起作用,那么保护你的规则当然也不会起作用,凡是都是相对的不是吗?”钱仓一在林正耳边说道。

    “回答我的问题。”鹰眼冷着脸。

    “哼哼,我也不知道,我醒来之后就会重置,我尝试过熬夜,可是总会莫名其妙的睡着,在不会重置的时候,我熬夜没有任何问题。”林正还是说了出来,只不过,他的回答对钱仓一三人的作用不大。

    “这么说来,没有一点办法吗?”钱仓一深吸了一口气。

    菜单低头沉思,没有想到好的解决办法。

    鹰眼盯着林正看了三秒钟,那眼神,仿佛真的像老鹰看猎物时的眼睛一样,带有杀意。

    “苍一你让开下。”鹰眼手伸进了口袋。

    “嗯?”钱仓一非常疑惑,不过他信任鹰眼,于是后退了几步。

    林正想逃跑,但鹰眼刚才的几拳头让他无能为力,只能努力维持自己不摔倒在地,想要逃跑却是多虑了。

    接着,鹰眼从口袋中掏出一把蝴蝶刀,在月光下,刀刃闪闪发光。

    “你……你想要做什么?”林正说话都有些颤抖了,结合刚才鹰眼对自己做的事情,林正不难猜出鹰眼此时想要做什么。

    “打你一顿是没什么问题,不过,不能改变我们的处境,如果杀了你呢?也许会有不一样的结果,不过你也不必担心,我想,可能你也不会死,只不过,你应该会体验一下死亡的滋味,这样,也不枉费我刚才表演所花的成本。”鹰眼抓住林正的手臂。

    “敖老师,救我……救救我。”林正转头看向钱仓一,眼中满是祈求。

    “让我救你?难道说之前我们还没有杀过你么?”钱仓一没有动,而是回了这么一句话。

    听到钱仓一的话,林正脸上的表情非常绝望。

    “如果你不和我们合作,那我们也没有别的办法了。只要对你做不同的事情,那么你对待我们的态度肯定会改变,从这里,我们就能够推断出之前与你发生了什么事情,毕竟,每一次重置你都能够记得之前发生的事情不是吗?”钱仓一嘴角带着笑。

    “如果这次你拥有被杀的记忆,那么,与之前相比,你再次见到我们的表情将不再是悠然自得和嘲讽,而是恐惧和愤怒,因为你马上就会体验死亡的感觉,对于现在的你来说,这种感觉肯定会终生难忘。”随着钱仓一的话落,鹰眼手中的刀刃也插进了林正的腹部。

    林正感觉自己肚子处有疼痛传来,不过没有想象中疼痛,很快,他感觉自己浑身乏力,身子也有些发冷,看什么都像是被蒙上了青紫色的面纱,然后,他倒在了地上。

    “怎么样?这种感觉是不是从来都没有体会过?有许多人都只能体会一次,但你不同,你更特殊……”钱仓一走到林正身边,蹲了下来。

    “我想到了一个哲学问题,如果杀了一个不会死的人,那么算不算杀人?”钱仓一顿了顿,“也许你可以回答我的问题。”
