
第039章 前进一步

    “初选与以前一样,没有问题,接下来是王力,我在他手上已经败了十几次,他的实力的确很强,不过,上次就已经是极限了吧?我已经推算过了,那一局他肯定胡不了牌,所以,唯一的可能,就是他作弊了。


    虽然初选已经结束,但林正的比赛仍在进行。

    王力能当选会长,且加入了对林正特别行动对策组,显然有他自己的本事。

    考虑到参赛选手的脑力和体力,麻将技术研究会会长选拔赛下午才进行,以便让参赛选手能够得到足够的休息。

    至于中午的伙食,这方面,研究会已经有了安排,因为林正和丁昊都留下来吃饭的原因,所以钱仓一也留了下来,毕竟现在鹰眼和菜单还在想办法将监视器和窃听器安装在两人家中,以便有足够的渠道来监视这两人。

    “你不喜欢吃肥肉?”钱仓一坐在丁昊对面,而林正一人坐在食堂餐桌的一个角落,没有任何人与他坐在一起。

    “嗯,从小就不喜欢。”丁昊点了下头,将肥肉从碗中挑出。

    “你认为下午王力能够打败林正么?”钱仓一问了自己关心的问题。


    林正的失败能够说明很多问题,最重要的是,能够验证他成绩的跳变究竟是天赋,还是通过其余某种手段。

    但此时,更让钱仓一担心的事情却不是比赛的结果,而是这部电影隐藏的杀机。地狱电影不会让人轻松通过,这一点毋庸置疑,即使拥有特殊道具,在未知存在面前,完全不堪一击,只有逃命的机会。

    例如《何方》中的月神和《死祭》中的神秘石碑。

    可是到现在为止,三人都获得非常惬意,不但没有遇到前两部电影中的危险,而且没有剧情上的难处。应聘新海高中只不过是走了一个过场,实际上的笔试和面试早已经在网络上完成,至于教书,即使钱仓一没有相关知识,但只要有前任老师留下来的备课本,这学期的课正常上完还是没有任何问题的。

    除此之外,教师考核等等,这些可能会让三人脱离新海高中的事情都没有发生。

    “林正一直获得第一,并且打败了丁昊之后,究竟会发生什么事情?”钱仓一忍不住开始思考发生这种事的可能性以及发生之后所产生的后果。

    “我认为林正可能会赢。”丁昊夹了一根豆角放在自己嘴中。


    “为什么?”钱仓一有些好奇。

    “直觉。”丁昊给出了自己的理由。

    在足够的休息之后,下午两点半,最后一场麻将比赛开始了,三位初赛的获胜者加上这一任的会长,将在一号房间决出这一次的冠军。

    钱仓一与丁昊依旧待在了监控室当中,当然,除了这两人之外,周围还有许多学生,他们有些是初赛被淘汰下来的选手,有一些是凑热闹来观看比赛的普通学生,还有一些则是丁昊组织的对林正特殊行动对策组的成员。

    四人落座,王力作为会长,所以默认为第一局的庄家,而林正,则坐在王力的对面,是王力的对家。

    “接下来,他会扔骰子,点数是……九点。”林正在心中说道。

    王力将手中的两粒骰子仍在了桌面上,一粒是4点,一粒是5点,一共9点。

    林正摸好牌后,看了一眼自己的起手牌,不好也不差。

    “9筒!”王力打出了第一张牌,宣告着比赛的正式开始。

    林正看了一眼王力,发现对方也在看着自己,两人的视线在牌桌上交汇,剩下的两人即使对两人的关系毫不知情,也能感受到两人间那浓浓的火药味。

    ……

    “3万。”王力打出了自己的牌。

    “胡。”林正将三万拿到自己的手牌处。

    确认了对方没有诈胡之后,王力看了一眼自己的牌面,刚听牌,打算自摸清一色,不过,随着林正的胡牌,无论牌面再怎么好也没用,因为已经没有胡牌的可能了。

    “4筒。”林正打出手中的废牌,手牌也进入了听牌状态。

    “胡。”王力看了一眼林正,眼神中满是挑衅。

    ……

    监控室中的钱仓一冷静的看着屏幕中的两人,虽然两人互相胡牌,但是根据记分板上的分数,王力显然在慢慢拉开分数,不过,在麻将中,这分数要赶超也并不是什么很难的事情,可能只需要一个大胡就能够将分数追赶回来。

    与钱仓一不同,丁昊面色凝重,因为熟知游戏规则的缘故,所以丁昊考虑问题的方面与钱仓一有一些不同。

    “如果王力能够轻松解决林正,我安排的备用计划就不需要启动了,不过,现在时间已经过半,林正却仍然紧追不舍,丝毫没有放弃的意思。”丁昊看了看一旁的钱仓一,发现对方正聚精会神地看着屏幕。

    “敖康成老师对林正的事情特别上心,是不是另有目的?总感觉他不像一个正常的老师,居然还帮女同学送情书,也不知道居心何在。”丁昊对钱仓一的信任主要在于对方的教师身份,如果林正不服,他完全可以摆出敖康成一直在观看比赛的证据来反驳林正。

    “要开始了……”丁昊看了看时间。

    这时候,钱仓一的手机也收到了信息,他打开手机,发现是鹰眼发来的信息,上面说林正家已经安装好,但是丁昊家却非常严密,没办法进入。

    “怎么了,敖老师?”丁昊转头问道。

    “没事,广告。”钱仓一将手机放回口袋。

    这时,王力又胡牌了,而且是一个大胡,能够显著拉开与林正分数的大胡。

    “看来林正情况不妙。”丁昊笑了笑。

    “未必。”钱仓一却意外的说出了相反的结论。

    “哦,敖老师有什么高见?”丁昊有些惊讶。

    “直觉吧,王力会输。”钱仓一摸了摸自己的下巴,给了一个根本不能算理由的理由。

    此时,下一轮开始了,虽然分数拉大了,可是林正脸上却丝毫没有沮丧的情绪,反而还有一丝兴奋。

    “你们加在我身上的耻辱,我一定会加倍奉还!”林正在心中说。
