
第037章 记得

    此时,林正心中。


    他从来没有觉得钱仓一这么可恶,当初钱仓一扮演的敖康成与丁昊打赌的时候,林正是抱着一种这名老师能够理解我的心情去的,而当钱仓一扮演的敖康成将承诺的手机交给林正的时候,林正心中已经将敖康成当成了倾诉对象。

    可是,敖康成之前的一切形象都崩坏了。

    对林正来说,其实也没什么,毕竟这些感觉,都是他单方面的感觉。

    对他来说,钱仓一扮演的敖康成也不过是能够一个能够欣赏他的路人而已,这就是此时林正的想法。

    ……

    林正躺在地上,虽然他心中清楚时间只过去了几秒,但是他却感觉过了几年。

    三人包括菜单都站在林正身边,静静的看着他的生命逐渐从身体中流逝。

    一直以来的忍耐与自卑突然在林正心中炸裂开来,变成了养料浇灌在名为憎恨的种子上,很快,这颗种子开始发芽,然后迅速成长为一棵参天大树。

    “为什么你们要这样对我?”林正在心中呐喊,可是喉咙却发不出任何声音。

    他不知道自己死了之后能不能复活。

    他从来没有主动去试过。

    虽然他知道自己拥有不断重复一件事直到获得最高成绩的能力,但是,他却从没有仔细分析过自己这种能力的极限。


    例如,这件事能够重复几次?一百次还是十万次?这件事的期限最长是多少?三天还是三个月?甚至,他都没有去了解彩票的开奖号码……

    虽然他拥有了这种能力,但他的思维还是林正。

    直接获得第一,也是迫不得已的事情。

    他的心态还处于既想自己的秘密被别人发现,又不想自己的秘密被别人发现的状态。

    ……

    在没有人注意雪白墙壁上,残破的木门突然出现,它与墙壁的整体形象格格不入,但是却仿佛一直以来都存在于这面墙壁上一样。

    从木门的缝隙中出现了红褐色的铁锈,这些铁锈仿佛蚯蚓一样不断向外爬,起初,速度非常慢,但是在极短的时间内,就覆盖了整个木门,然后,这些铁锈蔓延的速度开始暴涨,仿佛加快了十倍一般,整面墙壁在一瞬间都被铁锈覆盖。

    接着是地面,相邻的墙壁,楼梯的扶手,整个楼梯,整栋教学楼。

    这一切发生的实在太过迅速,然后,铁锈开始向整个新海高中蔓延,钱仓一身上四人也覆盖了铁锈,而他们却好像根本看不见红褐色的铁锈一般。

    被铁锈覆盖住的他们,身体定格在原地,就像按下了暂停键的电影一般。

    红褐色的铁锈没有停下自己的脚步,依旧再蔓延,它覆盖住了草地,也覆盖住了正在滴落的水珠,在空中飞舞的昆虫也没能逃过铁锈的足迹,停顿在空中。

    很快,新海高中全部被铁锈覆盖,远远望去,就好像原本整座学校都是由红褐色的铁锈构成的,充满着腐朽、冰冷和绝望的气息。

    可是铁锈仍然没有停下它的脚步,仍旧继续向外扩散,这次,它在新海镇的道路上行走。

    无论是动物还是植物、无论是高楼大厦还是低矮平房,所有的一切,都被铁锈覆盖住了。整个新海镇都成为了照片中的存在,一切都归于寂静。

    铁锈的脚步,仍然……继续前进。

    不知道过了多久,更准确的说,现在已经没有了时间的概念。

    当铁锈终于覆盖住了它一切能覆盖的东西之后,从木门中传出了一声钟响。

    钟声仿佛从无尽的深渊处传出,一直穿透木门来到人世,紧接着,木门中传出生锈的齿轮转动的声音,咔嚓咔嚓,开始的时候,声音断断续续,在齿轮转动的声音当中,被铁锈覆盖住的所有的一切,都开始‘倒退’!

    鹰眼将自己的手重新放在了蝴蝶刀上,然后仿佛配合着齿轮转动声一顿一顿的将蝴蝶刀抽出,而林正的伤口,也好像根本不存在一样。

    随着‘时间’的推移,齿轮转动的声音不再一顿一顿,而是非常流畅。

    同样,所有被铁锈覆盖住的一切,都极速的‘倒退’,就好像倒着播放的胶片电影一样,都连天上的太阳和月亮都没有幸免。

    钱仓一三人和林正倒退着上了出租车,然后倒退回了吃饭的餐馆,接着……一直回到了早上六点整的时间点。

    齿轮声也戛然而止。

    接着,铁锈就好像冰雪一样逐渐消融,最后完全消失不见。

    一切,又再次开始。

    ……

    林正躺在床上,身子翻来覆去,好像在做噩梦,一直到上午九点,他才从梦中醒来。

    “昨天?”林正揉了揉自己的太阳穴,“我死了吗……”

    他掀开自己的衣服,发现自己的肚子并没有刀疤,完好如初,没有任何损伤,“今天既然是麻将比赛。”林正连忙从床上爬起,今天他注定要迟到。

    洗漱完之后,林正就向新海高中跑去。

    路上,他遇到了和‘昨天’一样的人,这些人做着与‘昨天’一样的事,一样的选择。

    红绿灯也在同样的时间变灯,路上的小货车也在同样的时间鸣喇叭。

    一切的一切,只要林正不去刻意改变,发生的一切都将会和昨天一样,而除了林正之外,没有任何人会记得。

    林正一路小跑到约定的地点,也就是麻将技术研究会比赛的举办房间。

    “不好意思……我来晚了。”林正弯着腰,双手撑着膝盖,脸颊有些发红。

    “既然正主到了,我们就开始吧。”丁昊转头对王力说道。

    王力听到后,点了一下头,将抽签箱拿了出来,“一共12个号码,大家选吧。”

    “上次我抽的是9号,我记得11号,也就是我的对家,拥有能够起手胡的牌吧,10号因为靠近门,所以成为第一次的庄家,这样一来,骰子的点数也不会发生改版,希望自己今天运气好,能够抽中11号这一数字。”林正很快就想起了‘昨天’发生的事情。

    他走到王力面前,将手伸进了抽签箱。

    “就算没抽中也没关系,我还可以重来,而且……我还不会死。”林正脸上漏出诡异的笑容,他瞥了一眼身后不远处的钱仓一,目光中隐藏不住内心的憎恨。
