
第032章 躲藏

    “看过。”虽然自己心中已经有了猜想,但钱仓一还是想听听丁昊的推断。

    “实际上,经过这三次考试,我已经有了一些非常模糊的猜想,这些猜想都不太现实,之所以这样说的原因是因为通过现实的手段林正根本没法做到这一点,但问题是林正已经做到了。”丁昊的话从手机中传出。

    “林正在不到一个月的时间内,超过了我获得了年级第一。我今天说过,没有天赋的他,是根本无法在短时间内超过我的,更何况,论勤奋,我比他还胜一筹。既然在现有条件下无法得到答案,那么,唯一的可能就是条件出现了问题。”

    “他在短时间内有用了天才的天赋吗?如果是这样,他何必一直抓着‘努力’这个词不放?难道仅仅是为了嘲笑其余的学生?我想完全没有必要,他如果真有这份天赋,即使再怎么嘲笑别的学生,那些学生也不会有什么太大的反应。”

    钱仓一突然打断了丁昊的话,“但是你有反应。”

    “嗯,如果是为了嘲笑我的话,的确有可能,但是,他获得了三次年级第一,却没有一次在我面前表现出了嘲讽的意思,他完全可以笑话我,可却一直抓着‘努力’这个词不放,所以,科幻小说中的人物打开了大脑中的上帝禁区这种情况,可以排除,并且,今天我们也证明了这一点,他所谓的‘天赋’并不存在。


    “那么更大的可能就是……时间,如果他不是在短时间内超过我,那么一切就能够说得通了,他的‘时间’并不短,为了超过我,他甚至花了很长的时间,这样,他才会一直强调‘努力’这个词,因为他的确付出了许多努力。”丁昊话落,推论的结果与钱仓一三人相同。

    “我又考虑了其余的情况,例如能够直接‘看’到答案,可是这种情况实际上与‘天赋’的情况一样,如果真的有,林正今天就不会失败,他能‘看’见所有人的手牌。”

    说完之后,丁昊沉默了三秒钟,这时候,钱仓一听到了丁昊走动的脚步声。

    “敖老师,我现在打算去林正家。”丁昊的声音再次传来,“我要当着他的面揭破他的作弊方法,我希望敖老师你也可以来,也算是为我们的赌局划上一个句号。”

    “我正在去林正家的路上。”钱仓一没有欺骗丁昊,“我的猜想与你差不多。”

    “哦?”丁昊有些惊讶,“这样吗,那好,我马上到。”

    十分钟后,钱仓一,鹰眼和菜单三人都来到林正家门口。


    钱仓一简单向两人说了一下林正的事情,“丁昊也知道了。”

    “那你要不要等他?”菜单问了一句。

    “不用。”钱仓一走上前敲了敲门。

    林正的家在类似于贫民窟的地方,当然,比电影中见到的贫民窟要好上许多,不过在新海镇仍然是脏乱差的代表,就钱仓一敲的这扇门,看起来就像是用了二十多年并且一次都没有清洁过一样,至少钱仓一已经看不出它原本的颜色了。

    “谁啊?”门被打开了,漏出了一条缝。

    一名将近40岁的女子出现在钱仓一的眼中,披头散发,衣衫不整,脸上浓妆艳抹,可即使如此,钱仓一也看到了这名女子眼角那怎么也掩盖不了的皱纹。

    “你好,我是新海高中的老师,我是来找林正的。”钱仓一沉声道。

    “哦,原来是老师啊?我家林正还没有回来。”林正的母亲回道。

    “是吗?”钱仓一不太相信,想进去,却被身后的鹰眼拉住了,他回头看了一眼,发现鹰眼对他摇了摇头。

    “真的不在吗?我有要紧事找他。”钱仓一又问了一句。

    “真不在老师,我骗你干嘛?”林正的母亲笑了笑,挡在门口,没有任何想请钱仓一进去坐的意思。

    这时候,屋内传来一名男子的声音,“快点啊!”

    “知道了!”林正的母亲回头喊了一句,声音中充满不耐烦。

    “那你知道林正在哪里吗?”钱仓一没有放弃。

    “不知道,在哪里玩吧?老师你没别的事就先回去吧。”林正的母亲尴尬的笑了笑。

    “我把我的手机号码留给你,林正回来了就告诉我。”钱仓一没有办法,对方下了逐客令,而林正看来也真的不在家中,硬闯也没有意义。

    “好好。”林正的母亲连说了两个好字就将门关上了。

    三人转身准备离开的时候,碰到了正急忙赶来的丁昊。

    “老师怎么样了?”丁昊连忙跑到三人面前。

    “林正不在家。”钱仓一摇了摇头。

    “进去看过吗?”丁昊继续问。

    “没。”钱仓一皱了皱眉。

    “我去看看。”丁昊越过三人,然后敲响了林正家的门。

    他敲门的声音很大,更准确的说是捶门。

    “谁啊!”林正母亲生气的声音从门内传来。

    “阿姨你好,我是林正的同学,我来找他。”丁昊冷着脸,语气严肃。

    “说了不在。”林正母亲板着脸,似乎在努力压抑自己心中的怒气。

    “阿姨,这是两百,让我进去看看,无论找没找到,这两百都是你的。”丁昊从口袋中掏出了两百块钱。

    三人静静的看着这一切,没有阻止。

    林正的母亲犹豫了一下,很快接过钱,然后让了一个仅让一人通过的缝隙将丁昊放了进去,大约二十秒后,丁昊从林正家中出来了,然后门啪的一声关上了。

    刚关上,里面就传来了吵闹声,不过很快就安静下来。

    “不在。”丁昊叹了口气,“他会去哪里?”

    “如果我们不是第一天的话,我想……他可能已经知道我们会在他失败之后去找他,也就是说他早就躲起来了。”钱仓一低头沉思。

    “大家分散开去找吧,林正家庭不富裕,一定会待在公共场所,例如公园、快餐店等地方……”鹰眼道。

    “三位老师……似乎早就知道这件事了?”丁昊的声音突兀响起。

    “刚才才知道。”鹰眼没有理会丁昊。

    “好了,有什么问题,以后再问吧,我们要去找林正了。”钱仓一招呼另外两人分头寻找。

    “不能让丁昊跟着我们,不然交流是一个大问题,这种人还是让他自己一个人行动吧。”钱仓一可没有忘记自己的真正身份。
