
第046章 暗流汹涌

    “菜单,你有没有发现我们过得太安逸了?”钱仓一躺在床上,“到现在为止,我们两人都没有遭受过任何非正常的攻击,也没有人员伤亡,除了有一些地方有些奇怪之外,基本上可以说没有遇到任何危险。


    “嗯,的确是这样。”菜单回道,“不过,你说的奇怪的地方,本身就值得注意吧?”

    “突然出现的外套和墨镜,还有林正第二天脸上的伤痕,可惜,这两点真的没什么联系,就算有也是非常离奇的联系。”钱仓一发了个疑问的表情。

    “对了,有一点我非常不解,难道我们什么事都没做吗?无论有没有危险,以我们的身份,总会去做点什么吧?”菜单的问题也是钱仓一心中的想法。

    “从逻辑上来说是这样,可是……我们的确没有做什么事情,虽然不想承认,但我们的确是在偷懒。”钱仓一仔细思考了一天,从进入新海镇的第一天开始思考,可是无论他怎么想,都记不起来自己之前做了什么事情。

    “总之,我们还是盯紧林正,从他身上一定能找到突破口,只要他的表现有一次非常差,差到不符合他的考试成绩,我们就能够确定了。”钱仓一不是很着急。


    “暂时只能这样了。”菜单回了一句。

    双方道了一句晚安之后,钱仓一将手机放在了床头柜上,墨镜和外套此时仍然摆在这里,可是他不知道是谁放的,他只能确定这两样东西一定不是自己的东西。

    “对了,林正第一次是怎么赢的?”钱仓一挠了挠后脑勺,“输的人一定是丁昊的人,不过……叫什么来着?可能是叫什么……呃……大概是……一个很普通的名字……”

    新海高中依旧风平浪静,林正的伤也很快就恢复了。

    在麻将比赛之后,丁昊还对林正下了五次挑战,每一次都是林正胜出。

    月考再次来临,林正以995分的成绩高居榜首。

    对林正特殊行动对策组。

    丁昊一个人站在讲台上,下方一个人都没有,他双手撑在讲台上,面色铁青。

    “如果只有我一个人,为什么要有这个对策组?难道是为了招人进来吗?那之前我又为什么能够向林正下挑战书?”因为恼怒,丁昊将手中的白色粉笔捏段,“一定有什么地方出了问题!”

    课堂上,钱仓一看着下方不到十人的学生,一时间产生了恍若隔世的感觉。


    “新海高中只有这么一点学生吗?无论从哪个角度看都不应该,可是,为什么我还平静的上着课?”钱仓一停下来了自己的讲解,下方的学生虽然奇怪,但什么都没有说。

    林正坐在自己的位置上,他的周围已经空无一人,只有不远处的座椅上有一两个人,整个班级居然只有五个人。

    这堂课是鹰眼扮演的苏乐生的课,但是,讲台上却没有教师,而除了林正之外,也没有任何人起疑。

    “学校的人……都到哪里去了?今天的温度明明有28℃,可是为什么我会觉得冷?从心底发出的寒意,即使再高的温度也驱散不了。”林正没有像其余的学生一样翻开书,他还记得一切,可是却不敢对任何人说。

    “要不要告诉敖康成老师?”林正心中无数次涌现出这个想法,“不行,太危险了,虽然苏乐生老师已经消失不见,但是敖康成老师在知道真相后同样会对我动手。”林正摇了摇头,否决了自己的想法。

    放学后,林正走在回家的路上。

    在上一个月,这条路上应该全部是学生,而现在,几百米才能看见一名学生,但是更让林正无法忍受的是,几乎没有任何人注意这种变化,即使他特意提醒或者暗示,对方也根本不在意,似乎这些都是正常现象一样。

    回到家中,林正用拳头砸了一下书桌,以便发泄自己心中的怒气。

    “该死!这样下去,等到期末考试的时候,可能只有一个我一个人了也说不定!”此时此刻,林正终于意识到了情况的严重性,如果他不做点什么,那么他将彻底告别曾经的生活,更有可能发生的情况是他也会像其余人一样,从这个世界上消失。

    仿佛完全没有存在过一样。

    而到了那时候,将没有任何人记得他,因为没有第二个林正。

    ……

    “菜单,我们这样下去不是办法,说实话,我有一种我们都是睁眼瞎的感觉,可是却感觉不到任何地方有不对劲,除了……突然出现的墨镜和外套……”钱仓一终于说出了自己的疑惑,虽然林正仍然非常可疑,但现在另外一件事情的重要性已经逐渐高过找到林正的作弊方法了。

    “嗯,我也有同样的想法,明天,我想要向林正下战书。”菜单准备主动出击。

    “比什么?即使你不动手,再过两天,可能我也会主动向林正下战术,我总感觉我们现在已经不能再拖下去了,期末考试可能就是我们最后的期限。”钱仓一没有问原因,而是询问具体的方法。

    “我会出一套试卷,如果林正能够做出来,那么他就赢了。”菜单的字出现在显示屏上。

    “这不是必败么?”钱仓一回了一句。

    “也不一定,这套试题的难度已经超过了高中的学习内容,是复变函数。”

    “这……当场解出来么?这难度也太高了,我认为林正可能不会接受。”钱仓一说出了自己的想法。

    “他会的,这一套试卷其实就是各种定理的推导过程,换一句话,他需要在短时间内利用我提供条件,将所有相关定理都证明出来。”

    “感觉很难的样子……”钱仓一不知道该发个什么表情出去。

    “不过我认为林正还是可以做出来,原因的话,直觉吧!”菜单补充了一句。

    “等你的好消息。”此时此刻,钱仓一只能祝福。

    ……

    邱雨竹的房间,菜单坐在书桌前,“试卷我早就已经出好,只是我心中相信林正会解出来,所以才一直压着,之所以我会到现在这种地步,也许是一开始就走错了方向,也许我要做的事情根本不是找到林正的作弊方法!”菜单颓废的双眼死死盯着书桌上的试卷。
