
第050章 陷阱

    “既然不能力敌,那就只能智取了。


    “虽然非常坚硬,力气也很大,但是速度方面却一般,还有机会。”菜单在地上翻滚了一圈之后站了起来,不过,她没有向林正的方向跑去,而是远离林正的方向,也就是卧室外。

    “如果怪物跟着我,那么我只要利用速度优势甩开它然后再回到林正的家中就行,如果怪物选择留在房间中保护林正,我就等在屋外,接着再看怪物离不离开,如果离开,我再次进入林正的家就行,如果怪物不离开,那么一直等到时间暂停的状态就可以了。”菜单的思路很清晰。

    几个转弯,菜单就离开了林正的家。

    她藏在了林正家对面的巷子中,等待着怪物的反应。

    如菜单猜想的情况一样,怪物从林正家爬了出来,动作非常怪异,再加上手脚处的四根铁链,活像一个被流放了无数时光的犯人。

    “可以,幸好之前安装监视器的时候有调查过林正家附近的情况,路线还记得一些,不会出现被逼入死路的情况。”菜单开始奔跑起来。

    怪物紧跟在菜单身后,但是距离却逐渐被拉开,而且,怪物的行动路线几乎与菜单没有差别,这意味着,再过不久,怪物将被菜单甩开。


    重新跑到林正的家门口,菜单心中松了一口气。

    “还好很蠢。”吐槽了一句之后,菜单再次踏入林正的家中。

    “就在刚才,这只怪物突然出现在我附近,没有任何征兆,从它刚才的表现来看,智力不高,因此也不会潜行,倒是在这红褐色的世界中,皮肤自带的伪装效果让人防不胜防,在此基础上,可以做一个猜想,当林正遇到困难的时候,这只怪物将会使用特殊的手段来保护林正,例如移动到林正附近,毕竟,这个世界中的一切对我来说都是未知数。”

    菜单来到卧室门口,“接下来,我进入之后,将不会再犹豫,我会直接将匕首刺入林正的身体当中。”

    准备好了之后,菜单直接冲了进去,而怪物,依然没有在房间中。

    匕首刺入林正的身体,林正没有任何反抗,他既不知道也无法反抗。

    菜单没有松开自己的手,这种程度的伤,如果抢救及时,仍然有可能医治回来,因此,菜单抽出匕首,又刺了进去,连续刺了三刀,菜单才松开自己的手,将匕首留在了林正身上,可是此时,怪物依旧没有出现。


    “这么轻松?”菜单深吸了两口气,“因为担心怪物随时会出现,所以没有选择割喉和刺心脏,现在看来,是自己多虑了,不过也没必要特意补刀,背后的三刀足够取走林正的性命。”

    “不管如何,林正,你死定了。”因为目标已经完成,所以菜单走到了书桌前,她想要看看林正究竟在做什么事情,然后,她看见了林正桌上的笔记本,上面赫然是菜单今天出的题目。

    “我不是已经告诉他做对了吗?为什么他还要看?单纯的热爱学习?”菜单有些不理解,“以他重塑时间的能力,根本没必要做到这一步,难道他有自虐的倾向?”因为都是从学生时代过来的人,所以菜单深知自己出的题目对于一个只是高二的学生来说究竟有多难。

    “这其中的差距几天还是几月都不能够弥补,除非林正真的是天才,否则至少需要高强度的学习一年左右,才有可能真正踏入这一内容的门槛。不过,现在完全可以证明,不将重塑时间这一能力算成林正本身的实力的话,他根本称不上是天才,甚至……都称不上是优秀。”菜单摇了摇头。

    “既然已经杀了林正,那我怎么回到我原来的时间?”菜单看向窗外,一切都是死气沉沉的模样,即使没有怪物存在,正常人在这种状况下待久了,精神也会出现问题。

    悄无生气间,怪物从门口爬进了林正的卧室,也许是自己的目的已经达到了缘故,菜单放松了警惕,一时间没有马上察觉到怪物的进入,等她意识到危险的时候,怪物已经将铁链绑在了菜单的脚腕上。

    “为什么?这只怪物好像无所谓一样?”菜单被拉到在地的瞬间想到了这个问题。

    “难道林正的生死对它来说根本不重要?既然这样,为什么它第一次要救林正?这完全说不通!”结合刚才发生的一切,菜单终于意识到了问题的严重性。

    可是怪物不会停下自己的脚步,它拉着菜单向新海高中爬去。

    “杀了林正根本不会让一切都恢复正常!那我刚才所做的事情……”虽然身子被拖拽,但是与心中的震惊相比,这根本不算什么。

    菜单努力想要将脚上的铁链解开,可是紧张,一直到林正家门口,她才将铁链成功解开,解开铁链之后,菜单拼尽全力向林正跑去,而这时候,怪物也发现了菜单的逃跑行为。

    来到林正的卧室,林正仍旧坐在桌子前,完全没有任何反应,而匕首,也依旧插在林正的背后,除此之外,林正的背上还有另外两个伤口。

    “还好用没有割喉,也没有刺心脏这种要害,还有机会,还能补救!”菜单急忙将匕首拔出,这时候,怪物已经来到了林正卧室。

    铜铃般大小的眼睛死死盯着菜单,好像凝视猎物的猛兽。

    正当菜单打算从口袋中掏出什么的时候,怪物已经将她扑到在地,接着,怪物双手猛烈锤击菜单的头部,显然是想要将身下不安分的人类砸晕。

    在不断锤击的间隙当中,从怪物身下伸出一只手,这只手上还握着一件物品,如果钱仓一看见了的话,一定会认出来,这只手上握着的正是救过自己命的特殊道具急救喷雾。

    因为角度刁钻,食指不好发力,所以菜单用拇指按了三下,接着,她的手掉在了地面,在昏迷之前,菜单的最后一个念头是,“苍一,千万别上当啊!”
