
第044章 忘却

    “可以从必要性这方面来分析,如果可以不让我听到钟声,或者不让我看见红褐色的铁锈,那么这部电影中真正的敌人,也就是赐予林正力量的存在,完全没必要让我看见,如果我没看见,也就不会动用特殊道具。


    “如果我没有动用特殊道具,那么我现在的情况应该与苍一他们一样,完全不会知道现在发生的是什么事情,一切都将会是没发生过一样,所以,这一次一定有变化。”

    “既然已经这样了,林正获得冠军的手段也就呼之欲出了,对苍一他们来说,这一切都发生在一瞬间,例如我从我家中来到苍一的家中,对我来说,可能走了很长的时间,但是对苍一来说,连眨眼的时间都没有。”想到这里,鹰眼看了看被自己打开的门。

    “不对……即使林正可以偷看丁昊或者所有人的考试成绩,但是他又如何获得第一?在语文与英语这两门考试当中,有作文这一题目,就算忽略英语作文,可是语文作文如何抄袭?将其余人的作文杂糅吗?或者抄作文书?”鹰眼摇了摇头。

    “失败的可能性太大了,林正如何能保证自己获得三次第一呢?那么换一个角度来思考呢?如何保证自己一定获得第一?”想到这一层的时候,鹰眼已经确定了林正的作弊方法,当然,这一切都建立在林正没有‘天赋’这一点上。


    “现在不正是去验证林正的最好机会吗?我刚才监听的时候,林正正在家中,如果他不能自由行动,而是与苍一一样,那么就可以得出结论了,只是……”被轻松打开的门说明鹰眼此时并不安全。

    “如果失败的话……还是留一点东西给苍一他们好了。”想到这里,鹰眼又走进钱仓一的卧室,将自己的外套拖了下来,放在了钱仓一的床头柜上,除了外套之外,鹰眼也将自己的墨镜给摘了下来。

    “有这两样东西,应该能够证明我来过这里……”鹰眼留下自己的物品之后,就向林正的家走去。

    与来到钱仓一的住所不同,去林正的家的路程是前者的数倍。

    当鹰眼走在路上的时候,另一头的怪物又运了一批学生进入了木门。

    ……

    来到林正家门前,鹰眼直接推开门,然后向林正的卧室走去,来到卧室门口,鹰眼伸手将其推开,眼前,林正身上已经被红褐色的铁锈覆盖,此时正坐在书桌前,耳朵中塞着活塞式耳机,显然正在听歌。


    “果然。”鹰眼低声说了一句。

    正打算走进林正的卧室,他突然有什么东西锁住了自己右脚腕,低头发现是与周围环境颜色相近的红褐色铁链。

    没等他回头确认,脚下突然一股巨力传来,身子控制不住向前摔倒。

    “是什么?”双手撑地,鹰眼转身看向自己身后,发现了从木门中爬出的怪物。

    与周围环境几乎一样的肤色,让人很难发现它的存在。

    对方没有理会鹰眼的反应,将铁链绑上之后,就开始向新海高中的方向爬去。

    “什么鬼东西?”鹰眼双手敏捷的将铁链给解开了,刚将铁链解开,前方的怪物就好像感应到了一样,将头转过来。

    被怪物看了一眼,鹰眼感觉自己的心脏都要跳出来了一样,“很危险,必须离开这里,可是我现在的情况,对了,如果对林正下手呢?”想到这里,鹰眼转头单脚向林正卧室的方向跳去。

    怪物怪叫一声,鸟喙张开,然后向鹰眼爬来。

    靠近林正之后,鹰眼直接一拳砸在了林正的脸上,拳头处传来的感觉不像是砸在了铁上,而是砸在了肉上。

    “这么说来……”鹰眼还准备继续,可是一股巨力将他扑到在地。

    怪物将鹰眼按在身下,鸟喙如利剑一样不断的刺向鹰眼。

    虽然鹰眼躲开了几次重要部位的攻击,但手上和肩膀上都受了伤,怪物的鸟喙远比看起来要锋利得多。

    趁着怪物旧力已尽,新力未生之际,鹰眼一把将其推开。

    “跑肯定跑不过,我攻击林正会对他产生这么大的影响,这说明我做对了,敌人越气急败坏,说明我做的事就越对。”鹰眼更加坚定了自己的想法。

    又是一拳。

    虽然被打了两拳,但是林正仍然维持着原本的姿势。

    可是,这一拳之后,鹰眼的后背也完全暴露在了怪物面前,又因为鹰眼的行动激怒了怪物,所以怪物再次扑到鹰眼身上的时候,与第一次完全不同了,这一次力气要大上许多,鹰眼几乎完全没有抵抗的能力。

    在怪物铁链的不断挥击下,鹰眼终于失去了反击能力和行动能力。

    而这一切,被鹰眼打了两拳的林正完全不知道。

    见鹰眼已经没有动静,怪物将再次将铁链绑在鹰眼的右脚腕上,然后将他拖向新海高中。

    随着鹰眼被怪物拖进木门,红褐色的铁锈逐渐开始消散。

    ……

    “什么钟声?”钱仓一熟练的将信息发了出去,可是,这条信息发出去之后,他突然想到了一个问题,“鹰眼是谁?”

    “为什么他会加入到我和菜单的聊天群中?等等,如果这个群只有我和菜单两个人,那我为什么要建群?”钱仓一对自己的想法非常不理解,“算了,可能是失误吧。”

    虽然心中有很深的疑问,但是钱仓一却没有任何想深究的想法。

    他躺在床上,然后手向后伸,将手机放在床头柜上,不过却碰到了什么东西,掉在地上发出了响声。

    “嗯?”钱仓一又坐了起来,他看向床头柜,不知道这里为什么会多出一件外套,接着他看了看地面,发现地面有一副墨镜。

    “我不戴墨镜的啊?这件外套,我记得……敖康成似乎也没有……”钱仓一手中拿着墨镜,可是却不知道这副墨镜的来历。

    “莫名其妙……”钱仓一闭上眼睛冥思苦想,可是却没有想到任何相关联的事和人,“先睡觉吧,时间也不晚了。”

    他将墨镜放在床头柜上,然后起床关灯,“嗯?我之前没关门么?什么时候记忆力这么差了?”
