
第049章 留言

    灯光下,菜单身体坐

    在她身前的书桌上,摆放着信封、信纸和签字笔,在更远的地方,还有一把匕首和一支录音笔。

    看着桌上的物品,菜单闭上了眼睛,深吸了一口气之后,然后站了起来,将所有的物品都放在了自己的身上。

    “如果我没猜错的话,时间应该差不多了……”菜单在心中说了一句。

    钟声响起,红褐色的铁锈从木门钻出。

    “来了!”一直在等待的菜单当然不会忽略这一明显的提示。

    她伸手从口袋中拿出碎裂的时光,特殊道具出现之后,金光亮起,在红褐色的世界中显得格外醒目。

    再次恢复意识,菜单发现整个世界都不一样了。

    “全都,记起来了!”

    思绪中的迷雾散开,被尘封的记忆悉数涌现,菜单眼前一亮。

    她拿出录音笔,按下录音开关后放在一旁,接着她拿出签字笔在信纸上写了起来,边写边说。

    “苍一,废话我就不多说了,直接进入正题。”

    “我现在想起了所有的事情,除了林正不断重塑的时间之外,我们不是两个人参演,而是三个人,还有一个人的代号叫做鹰眼,在这部电影中扮演的角色是苏乐生,一名物理老师,值得一提的是你们两人在这部电影之前就认识了。


    “看到这里,想必你也已经猜到我为什么要采用这种方式留言,因为只有采用这种方式才能够让你‘看见’我的留言,无论你信不信,记不记得我,这都是真相。”

    “我现在所在的‘世界’到处都是红褐色的铁锈,几乎所有的东西都被铁锈覆盖,而整个世界也处于一种‘静止’的状态,我想,可能这种状态可以称之为时间暂停。在进入这种状态之前,我听到了一声钟响,之后就看见红褐色的铁锈从新海高中处蔓延过来,速度非常快。”

    “新海高中的学生消失却没有人意识到,绝对不是简单的时间暂停或重塑能够做到的事情,因此,我们在这部电影中所面临的敌人,有可能是唯心的存在。”

    “我现在有一个猜想,林正的作用远比我们想象的要复杂,他是一切的开端,应该也是一切的终结,杀了他,所有的一切都会恢复正常。


    “菜单/邱雨竹留。”

    写好之后,菜单就将信纸折好装在信封当中,然后将信封和录音笔都放在了身上。

    “出发吧,先去苍一的家。”菜单比鹰眼要幸运,她身上没有任何地方被红褐色的铁锈覆盖,行动能力没有受到任何影响。

    来到钱仓一家中,菜单看见了被红褐色铁锈覆盖的钱仓一,她没有浪费时间,除了匕首之外,将所有的物品都放在了钱仓一床头柜上。

    “希望你能有所发现。”菜单说了一句安慰自己的话之后就转身离开钱仓一的家,向着林正的家跑去。

    在菜单行动的同时,从木门中爬出的怪物也已经行动了,它已经拖了一批学生进入了木门,此时正在搬运剩下的目标。

    虽然菜单的速度比右脚腕无法弯曲的鹰眼来说要快许多,但另一方面,她的体能相比鹰眼来说也要差上许多。

    来到林正的家花了她不少时间,推开林正的门之后,菜单看见林正端坐在书桌前。

    菜单将身上的匕首拿了出来,“记得苍一发现墨镜和外套的第二天,林正的脸上有被打的伤痕,如果我猜得没错,那些伤痕应该是鹰眼留下的,这意味着我们能在这种状态下对林正造成伤害。”

    这时候,正在搬运学生的怪物突然怪叫一声,抬头看向林正家所在的方向。

    接着,怪物身体慢慢下沉,融进了地面。

    另一边,菜单几步就来到了林正的身后,“就这样,将匕首刺进去,林正就会死吧,具有能够重塑时间的能力,可是却连自己是如何死的都不知道,想来也是一种讽刺,难道这就是剧情之所以这样安排的原因?”

    “我们无法记住被林正重塑的时间,但林正也无法知道在他获胜之后这段被暂停的时间中究竟发生了什么,这么一想,我们演员拥有的特殊道具不是正好能够与林正的能力互补吗?可惜林正不配合我们,实在太遗憾了。”

    想到这里,菜单提起匕首,然后用力将匕首刺进林正的身体中。

    可是不知从哪传来一股巨力将菜单给撞了出去,匕首也散落一旁,当菜单双手撑地转身看向自己身后的时候,她惊讶了。

    怪物并没有停下自己的脚步,它以正常的速度爬向菜单。

    看见面目丑陋的怪物向自己爬来,菜单急忙伸手握住匕首,在怪物靠近自己的时候,双手用力将匕首向怪物的头部刺去。

    铿!

    即使用尽全力,菜单也没能刺破怪物红褐色的皮肤,只有冷兵器的她,完全无法与这怪物抗衡。出招完毕的菜单被怪物的大手拍飞了出去。

    “刚才就不该犹豫!”菜单有一些后悔,“如果看见林正之后马上跑进去将匕首刺进他的身体当中,他现在已经死了。可惜,我并没有林正的能力,后悔也不能改变我现在的处境,与其浪费时间自怨自艾,还不如想想如果从这怪物的保护下杀掉林正。”

    菜单一边后退,一边让自己站起来,恰好匕首就落在不远处的位置,而怪物暂时又没有对菜单发起攻击,于是她慢慢靠近匕首,捡了起来。

    “现在完全可以确定,只要杀了林正,这一切就会结束。”菜单咬了咬牙。

    在以往的地狱电影中,她也经历过与诡异怪物战斗的经历,但是她遇见的大部分情况都是人类惨死怪物之手,运气好一点的可能会留个全尸或者被分尸,运气差一点的也许连尸体都没有。

    “它还没有动手,真的只是在保护林正吗?”菜单依旧在等待机会,“如果它只会保护林正,那么鹰眼为什么也消失不见了?”

    就在菜单思考之际,怪物终于动手了,它向菜单扑了过来。
