
第043章 怪物

    “不管如何,肯定不能待在原地。


    “去哪里?这些红褐色的铁锈似乎是从新海高中那边延伸过来的,我要不要去那边看看?”可是,当心中有这个想法的时候,他的生存本能一直在提醒这样做是非常危险的事情,“除了新海高中之外,我还有两个选择,一个是去找林正,另外一个选择是去找钱仓一他们,如果他们也看见了铁锈,肯定能够联想到使用在《新海高中》获得的特殊道具。”

    虽然心中想了这么多,但是鹰眼此时才走出自己的卧室门。

    吱呀的声音从门上传来,仿佛这扇门已经许久没有打开过了。

    与此同时,鹰眼身上的金光消失之后,从木门爬出的怪物就没有了先前的执着,从它原本的路线来看,似乎打算直接前往鹰眼出现的地方,但金光消失之后,它的行动路线改变了一点,前往了另一栋距离新海高中更加近的居民楼。

    李俊虎正住在这栋楼中。


    在听到钟声的时候,李俊虎正坐在自己的房间中思考今天发生的事情,更准确的说,是在思考林正牌技。

    “总感觉强得有些过份,如果当时我是在和丁昊打,肯定不会有震惊的感觉,但是……两天,如果王力没有骗我的话,林正只花了两天时间就达到了现在的水平,这进步速度已经不能简单的用神速来形容了,简直就像是……动漫或者小说中的主角一样,而且是逆袭的那一类。”

    想到后面的时候,李俊虎自己也不敢相信自己的猜想。

    当红褐色的铁锈来到他窗前的时候,他紧张地站了起来,窗外全部是铁锈,这一场景,如果是在平时看见,李俊虎一定不会想到自己能活着看见这一幕,他认为这种景象只会发生在世界末日的场景中。

    不过,铁锈并没有随着李俊虎的惊叹而停止自己的脚步,不到一秒钟的时间,铁锈就将李俊虎完全覆盖,而后者除了露出一个惊叹的表情之外,完全做不了任何事情。

    怪物爬行的速度比人类行走的速度要快,但是没有人类奔跑的速度快,可是,对于李俊虎来说,怪物的快慢根本没有任何意义,因为他的意识还停留在被铁锈覆盖前一瞬间思考的事情上。


    怪物很快就来到了李俊虎的家门口,它用红褐色的干瘦手掌推了一下门,这扇原本能够防盗防贼的不锈钢门,一瞬间就被打开了,如果有其他人在这里,也许会怀疑是这扇门自己在为怪物让路,因为这扇不锈钢门打开在怪物的手触碰到它之前。

    客厅,李俊虎的父母正坐在沙发上看电视,而李俊虎的弟弟则拿着一个平板电脑在玩游戏,三人此时都与李俊虎一样,被铁锈覆盖,唯一的区别是,这三人的表情没有任何变化,好像什么都没有发生一样。

    他们既没有听到钟声,也没有看见红褐色的铁锈。

    怪物爬过客厅,来到了李俊虎的卧室,李俊虎正站在窗前,脸上表情惊讶。

    见到自己的目标后,怪物没有任何表示,依旧以原先的速度爬了过去,接着,怪物用自己右脚的铁链绑住了李俊虎的脚,接着,怪物离开卧室,而李俊虎就这样被他拖在地上,不过,对此时的他来说也已经无所谓了,因为他根本对自己的变化没有任何感觉。

    即使身上增加了李俊虎的体重,怪物的行进速度也没有任何变化。

    就这样,怪物的双手双脚各绑了一个人之后,就不再搜寻,而是返回新海高中,在学校的主道路上,怪物在前方不断爬行,而他的身后,则拖着四名学生,场面怪异无比。

    怪物拖着四名学生进入木门之后,很快就出来了,这时,四名学生已经被从铁链上解开,走出木门之后,怪物再次向着新海高中外爬去。

    ……

    因为交通工具没有任何作用,所以鹰眼只得依靠自己的脚力前往钱仓一的住所,幸运的是,两人居住的地方并不远。

    眼前一直是红褐色的景象,这让鹰眼的眼睛非常不适,他戴上了墨镜。

    碎裂的时光起作用的范围并不仅限于鹰眼的身体,还有他随身携带的衣物和墨镜,只不过,他不清楚什么条件的物体才能满足这件特殊道具的要求,而现在,他也不可能进行测试,并且,在眼前这种情况下,测试了也没有任何意义。

    鹰眼来到了钱仓一住所门口,因为右脚腕被红褐色的铁锈所覆盖的缘故,鹰眼前进的速度大概只有普通行人速度的三分之一,这还是因为他体能不错。

    “完全被铁锈覆盖了,别说手机没用,即使有用,这种情况也没办法扫码,钥匙的话,即使有钥匙孔,恐怕插入了之后,也无法让锁芯转动。”鹰眼尝试推了推门,惊讶的发现竟然打开了。

    “不对,以苍一的性格,不可能不锁门,那么……是因为红褐色的铁锈么?为什么被覆盖之后的门能够轻松被打开?特意为了让人进去?”鹰眼心中有一些猜想,不过现在还无法证实。

    没有了门的阻碍,鹰眼很快来到了钱仓一的卧室,钱仓一正坐在床上,手中还拿着手机,右手拇指似乎正打算按手机屏幕,打算输入信息。

    “被铁锈覆盖了么?不能判断有没有听到钟声,不过可以断定苍一一定没有看见铁锈,不,或者说他看不见铁锈。”鹰眼沉声道。

    “这样一来就说得通了,虽然不清楚原理,但是很有可能只有听得见钟声的人才能看见这红褐色的铁锈,对于其余人来说,这些铁锈就像不存在一样,对没有听见钟声的人来说,一切都没有发生过。”鹰眼走出钱仓一的房间。

    “对这些人来说,时间被‘固定’住了,在周围环境没有明显变化的情况下,他们根本‘发现’变化的条件。那么林正呢?作弊的方法就是这样么?不对,他已经没必要作弊了,他已经是冠军了,所以,最大的可能是……狩猎。”不知为何,鹰眼想到了这一个词。
