
第048章 问答

    “虽然很难背,但是……与自己思考答案相比,难度完全不是一个档次!”因为心情舒畅,林正不自觉露出了笑容,“不行,一想到邱雨竹老师接下来会露出惊讶的表情,我就克制不住自己。


    “怎么,想到了什么开心的事吗?”菜单双手撑着自己的面颊,对林正说。

    “嗯。”林正点了一下头。

    “邱雨竹老师,虽然你的题目很难,但对于每次都是从零开始的你们来说,要在什么都没有确认的情况下来防范我,实在是太难了。”林正写完最后一个函数,然后将试卷递了过去。

    “写完了?”菜单接过试卷。

    “嗯,不知道对不对,这种难度的题还是第一次做。”虽然嘴上这样说,可是林正脸上的表情却是自信满满。

    “不愧为第一名。”菜单夸奖了一句,“你先坐一会吧,我现在就看。”

    “好。”林正点了一下头,根本不在意。

    “看吧看吧,这可是你自己的答案,怎么可能会错?”林正在心中嘲笑。

    因为确信自己的答案没有问题,所以林正开始观察起了办公室的环境,因为从教学楼外进入自己所在的教室不需要经过办公室,因此林正几乎没有仔细看过办公室的模样。


    正常情况下还有些热闹的办公室,此时显得非常冷清,好像两人独占了整个办公室一样。

    菜单接过林正的试卷,仔细看了起来。

    “看来我之前做的准备起作用了,虽然试卷只有一份,但是答案我却准备了五份,五份答案都是错误答案,只不过错的内容有些许不同,为了保证不是手误,这些错误都安排得特别离奇,正常情况下根本不可能出现这样的错误。”

    “从林正的回答来看,这应该是我准备的第一份错误答案。这样一来,可以排除读心和透视这两种情况,显然,如果林正拥有这两种能力,那么回答的答案应该是真正的正确答案和第五份错误答案。”

    “那么,有没有可能是林正知道正确答案,但是因为知道我心中的想法,所以依旧按照第一个错误答案回答,目的是为了误导我的判断?”

    “结合林正之前的表现,这种可能性应该非常小,因为这种能力和努力没有半毛钱的关系。”

    想到这里,菜单抬起头看了林正一眼。


    “怎么了?老师。”林正注意到了菜单的反应。

    “林正,你很厉害,全部做对了。”菜单露出了一个笑容,“不过可不要松懈,老师以前见过许多聪明的学生,虽然他们没有你聪明,但也很不错,可是因为贪玩,他们的学习成绩急速下降,最后甚至到了不及格的地步。”

    “嗯,老师,我知道了。如果没别的事,我先回去了。”林正的回答中规中矩。

    “你回去吧。”菜单没有点破林正答案错误的事实,因为是她出的试卷,所以答案正确与否由她而定。

    “那我先走了,老师你早点回去吧,时间不早了。”林正转身离开了办公室。

    当林正走出去后,钱仓一从门外走了进来。

    “情况如何?”钱仓一看了一眼桌上的试卷,他感觉自己有些眼花。

    “和想象的情况差不多。”菜单将试卷扔进垃圾桶。

    “也就是说……他能够……”钱仓一欲言又止。

    “重塑时间。”菜单帮钱仓一说了出来,“已经到了这一步,这一件事反而已经不是最重要的事情了,我们之前肯定也发现了林正的能力,重要的是我们之前做了什么。”

    “如果我发现了他的能力,那么肯定会去质问他为何会获得这种能力,本学期第一次月考究竟发生了什么事情。”钱仓一答道。

    “林正会不会回答?回答了会怎么样,不回答又会怎样?”菜单又提出了问题。

    “依照林正的性格,一定不会回答,如果他不回答,我们一定会拷问,这一点毋庸置疑,结合他之前对我莫名的憎恨,这一点能够确定。”钱仓一坐在了之前林正坐的位置上。

    “同时也可以证明一件事,林正自己不能主动回溯时间,不然,他根本没必要忍受折磨。”菜单补充了一句。

    “那么,我们有没有通过拷问得到自己想要的信息?”这次,换钱仓一提问了。

    “假设有,那我们就不会在这里了,可是我们的推断依旧是从零开始,所以,答案是没有得到,如果我们没有得到我们想要的信息,考虑到对方能够回溯时间,我们会做出一个选择……”菜单说到这里停了下来。

    “杀了林正。”钱仓一顺着菜单的话说道。

    “然而,杀了林正之后,什么都没有改变。”菜单说。

    “不对,有改变。”钱仓一想到了自己房间突然出现的墨镜和外套,“这些细节不能忽略,一定有改变,只不过这种改变只有林正知道,不……不一定,也许林正自己都不知道。”

    “那我们现在该怎么办?”菜单问了一个最重要的问题。

    “我以为,这部电影只有我们两人参演,难度会稍微低一点,现在看来,人数和难度真的没有关系。”钱仓一摇了摇头。

    “本来就没关系。”菜单的回答没有任何犹豫。

    “唯一的机会就是我们进入电影之后获得的特殊道具了,显然,只要找到了使用它的时机,我们就能够打开突破口。”钱仓一可没有忘记特殊道具,这可能是能够救命的东西。

    “的确,你说,林正有没有可能配合我们,每次回溯时间之后都将之前发生的事情告诉我们?”菜单问了一个自己都认为有些傻的问题。

    “不可能,如果不是因为这是电影,恐怕我们都会羡慕林正拥有的能力,还有什么比能够重来更让人安逸?”钱仓一叹了口气。

    “说的也是,现在时间不早了,明天再聊吧。”菜单似乎想到了什么,不过原本她的气质就非常颓废,即使突然没了精神,也没让钱仓一感到奇怪。

    “那好,明天见。”钱仓一走出了办公室。
