
第045章 无人察觉

    鹰眼家。


    监视软件依旧在运行,耳机中除了喘息声之外还传来了林正的痛呼声,桌面手机显示聊天群传来了钱仓一的消息,可是椅子上的人已经消失不见。

    房间内一片寂静,死气沉沉。

    第二天。

    林正带着脸上青紫色的伤疤来到了学校。

    “到底是谁打了我?明明一个人都没有。”虽然有一些显然,但是并没有什么人上来询问他的情况,第一是因为他的人际关系原本就不好,第二则是他昨天的豪言壮语,又拉了不少仇恨。

    坐在自己的座位上,林正将物理书拿了出来,“下一堂是苏乐生老师的课,这种人怎么能当老师?他的残忍简直令人发指,根本就不配!”林正腹诽了一句,不过为了不引起对方注意,林正还是老老实实的坐在位置上。

    铃声响起,所有的学生都安安静静的坐在座位上等着鹰眼扮演的苏乐生老师进来。

    可是,五分钟过去了,还是任课老师进来。

    “怎么回事?”林正很好奇,不过他既不是课代表也不是班长,所以也就没有抢着别人承担去办公室叫老师的责任。

    又过去了五分钟,林正终于忍不住了。

    因为他发现除了他之外,周围的学生几乎没有意识到老师没有来上课,好像苏乐生早就请假说好了不来一样,可是林正清楚的知道根本没有这回事。

    “那个……苏乐生老师怎么没来上课?”无奈之下,林正只好询问自己的同桌。

    “苏乐生老师?是谁啊?你不会是被人打傻了吧?我们什么时候有过这个老师?”林正的同桌是一名女生,非常迷恋一个偶像团体。

    “就是上这堂物理课的老师啊?”林正压低了自己的声音。

    “不对劲,太明显了,我不能做出太出格的行为,也许会被当成精神病人。”林正在心中对自己说道。

    “不是啊,好像是另外一个老师,我也不太记得是谁了,但是肯定不是什么苏乐生老师,我听都没有听过这个名字。”林正的同桌摇了摇头,自觉地看起物理书来。

    发现自己的询问没有效果之后,林正没有大惊小怪,他又询问了自己前方的同学和后方的同学,这两人的表现与林正的同桌一样。

    “我说林正,你是不是闲的无聊在耍我们啊?编出这么一个谎话到处问,虽然有三人成虎的说法,但是你一个人一直这么说也骗不到人啊,好歹也多找几个同伙吧?”说话的是林正后面的一个戴眼镜的学生。


    他的成绩在班级名列前茅,不过与丁昊比起来还是差太多,可以归到第二梯队。

    听到对方这么说,林正哪敢反驳,马上闭嘴不言。

    “看来他们没有合起来骗我,而是真的不知道有苏乐生老师存在,难道说,苏乐生老师就这样消失了?连存在的痕迹都被抹去了?”不知为何,林正发现自己心中的憎恨减轻了许多。

    恰好这时,林正看见了自己同桌物理书的第一页上写着苏乐生老师五个字。

    “等等,你这是写的什么?”林正继续压低声音,他不想让事情闹大。

    林正的同桌看了一眼物理书上出现的字,丝毫不在意林正的问题,“不知道,别人的恶作剧吧?”

    “这是你的笔迹。”林正反驳道。

    “唉,无所谓了,你成绩这么好就不要耽误我学习了好吗?”林正的同桌对这件事完全没有兴趣。

    林正接受了现实,没有再继续询问。

    “是不是只有苏乐生老师一个人消失了?也许还有其余人也消失了,但是他们周围的人没有在意?可是,如果是这样,为什么我能够记得?”林正恍然大悟,“对了,记得,只有我一个人记得的情况不是与之前发生在我身上的事情一样吗?其余的人都不记得曾经已经发生过的事,只有我一个人记得。”

    想到这里,林正心中还有些开心,特殊带来的优越感在心底油然而生。

    物理课就这样平淡的过去了,除了林正,没有任何人发现不对劲,包括钱仓一与菜单两名演员,整个新海高中,只有林正还记得鹰眼的存在。

    消失的人除了鹰眼之外,还有李俊虎、王力等等学生。

    ……

    一切都正常的进行着,仿佛这些人的离去没有对新海高中产生任何影响。

    对林正特殊行动对策组。

    丁昊一人站在讲台上,“第一次挑战已经失败了,各位还有什么好的建议都可以说出来,需要什么报酬也可以提出来,只要能够从智力层面上打败林正,一切都可以商量。”

    “老大,连你都拿他没办法,我们又有什么办法?”下方一名男生说道。

    “头脑风暴吗,不想怎么会有解决办法?”丁昊笑了笑,说了一句听起来像废话的话,但是这句话从他口中说出来却完全变了一番味道。

    “接下来的项目有围棋、象棋、国际象棋、ar游戏侦探解谜、科技文献同声翻译等等,如果你想要的话,去年的奥赛题也可以加进来,也许还可以增加文学创作……”下方的座位上,一名长发女生念着笔记本上的内容。

    “嗯,既然这样,那就一个个比吧!”丁昊左手捏了捏自己的眉心。

    “没问题就散会。”见下方唉声叹气,丁昊也没继续废话,直接宣布了散会。

    ……

    这些人完全没有注意到王力的消失,仿佛王力从来没有参加过讨论一样。

    与林正的对决在不断举行,每举行一次,就有一些学生消失,可是,其余的人却根本没有意识到有人失踪,甚至是每天和这些学生相处的父母也依然过着正常的生活。

    新海高中的人数在飞速减少,原本都是满座的教室,此时学生人数多的也只有原本的一半,而学生人数少的教室,里面的学生甚至只有原本的三分之一。

    最后一次月考,林正再次斩获第一名,此时,基本上已经没有学生和教师对他的成绩怀疑了,只要林正能够一直维持自己的成绩,那么,没有人会继续追究他成绩的突然变化。

    除了丁昊。
