
第047章 设局

    此时,距离最后的期末考试已经只有两周的时间了,林正坐在教室中,一个人呆呆的看着周围剩下的四名睁眼瞎同学,心中涌出一股无奈。


    “无论是死亡还是失踪,他们都不应该没有任何反应,就算是健忘,当我提出来之后,他们也应该注意到这一点,就算没有注意,难道他们就没有任何逻辑思维吗?明明书本上写着任课老师的名字,却还傻不拉唧的摇头说不认识。”林正有些生气。

    “为什么会这样?”林正也在思考原因,“事出反常必有妖,难道真的如敖康成所说,这是我与恶魔交易的结果,这些人会消失,是我不断重复以获得胜利的代价?”

    下课铃声响起,看着空荡荡的讲台,林正怀疑自己是不是在做梦。

    他趴在桌上,对未来非常迷茫。

    这时,一名同学走到了林正身边,“林正,邱雨竹老师要见你。”

    “邱雨竹老师?”林正脑海中浮现出对方的样貌。

    “嗯,你快去吧。”

    “邱雨竹老师不是和敖康成老师还有苏乐生老师一起的那名女老师吗?虽然相比后两位,她没有对我进行身体虐待,但是从她说的话中可以看出,她也不是什么善良的人,那么,她找我究竟是为了什么?难道她也发现了新海高中的不对劲?”林正站了起来,向办公室走去。


    与教室一样,办公室的老师也消失了大半,显得非常冷清。

    “邱雨竹老师,你找我有什么事?”林正站在菜单面前,不卑不亢。

    “其实,也不是什么重要的事。”菜单虚着眼说,“你先坐下吧,反正有空余的位置。”

    “还是直接说吧老师。”林正摸不清对方的想法。

    “你知道对林正特殊行动对策组吗?”菜单十指交叉放在桌上。

    “呵。”林正轻笑了一声,“当然知道,是丁昊组织的协会,目的是为了将我从第一的位置拉下来,如果我的表现太差或者没有达到丁昊的要求,那么,我考试作弊这件事也就坐实了。”

    “你知道得挺多。”菜单这句话不知是夸奖还是讽刺。

    “话说回来,那些挑战我的人似乎全都消失了……”林正没有回答,而是想到了另外一件事。

    “其实,我也不相信你是依靠自己的实力获得的年级第一,所以,我也想像丁昊一样,向你发出挑战。


    “先说明,你可以不接受,但是如果你接受并且能够做对这套试卷,那么我就相信你不是作弊。这套试卷可能有点难度,按理来说,我应该将它交给你,你完成之后再给我,可是,你的情况与普通学生不一样,所以我想让你现在就在这里将这套试卷做出来。”菜单将手中的试卷递了过去,一共五张。

    林正没有马上回答,他接过菜单手中的试卷,随意的看了一眼。

    “应该不是世界级的数学难题,不过……每一个简单的部分我都能够看懂,但是凑在一起之后……这是什么鬼试卷啊?”林正在心中吐槽。

    “怎么样?有问题么?”菜单脸上挂着笑容,不过配上她颓废的气质,这个笑容反而显得有些恐怖。

    “老师……这个有正确答案吗?”这是林正必须要确认的一件事。

    对于林正来说,他能否接受挑战有两个条件:第一个条件,必须不是单纯依靠体力就能获胜的比赛,例如短跑和长跑,以他现在的身体条件,无论重复多少次都不可能跑赢那些每天锻炼的体育生,这是身体上的差距,无法弥补。

    第二个条件是挑战的胜利条件必须有一个明确的要求,且挑战者本身也能做到这一个要求。例如麻将比赛中的获胜条件是在规定时间内分数第一,麻将桌上的四人每个人都能够做到,但是如果获胜条件是在短时间内开辟出一个新的数学学科,这种挑战就没有任何意义了。

    “有的。”菜单轻轻敲了敲桌面,“这一点你放心。”

    “可是,我还有课。”林正面色犹豫,他内心不太想接受这一挑战。

    “没关系,这一点你可以放心,我会和你的班主任说明情况。”菜单说。

    林正低头思考,“虽然看起来很难,但是应该没什么问题。现在回想起来,还是很恨这三位不知道算不算老师的老师,可是对我来说,时间已经过去了这么久,身体上又没有留下任何伤痕,除了我还记得这些事情之外,也没有能够憎恨这三人的理由,更何况,苏乐生已经消失了。”

    “怎么样?接受吗?”菜单又问了一句,“如果你还想增加条件可以尽管提,例如你和敖康成老师打赌提前获得的智能手机。”

    当菜单问到这一点的时候,林正双手攥紧拳头,努力压抑着心中的愤怒。

    “哼,你们还以为我不知道?敖康成老师之所以提前将智能手机给我,正是为了将这一窃听工具安放在我身上,难道麻将比赛失败之后,无论我怎么躲藏,你们三人都能够找到我,真是卑鄙!”林正在心中唾弃钱仓一。

    “不用了,我接受。”林正摆了摆手,刚才菜单的话从某种程度上来说,激怒了他。

    ……

    ……

    “这是……第几天了?”林正已经开始怀疑自己的记忆力了,“为什么这么难?”

    此时,林正又完成了第一题,在思考的空隙,林正抬头瞥了瞥前方盯着自己的菜单,“要不,我先认输让她做一遍,然后背下来?”

    想到这里,林正开口了,“邱雨竹老师,我……实在做不出来,太难了,不知道这种题目究竟有没有答案?能不能给我看一下?”

    “啊……已经很厉害了,第一题解得很快啊,要不你再试一试?时间还早。”菜单盯着林正说道。

    “不,我完全没有思路,还是算了,是老师你赢了。”林正揉了揉自己的太阳穴,发现有一些胀痛。

    “那……好吧,给你看看也无妨。”菜单脸上露出了奇怪的笑容。
