
第042章 碎裂的时光

    在新海镇,不止鹰眼一人出现了心绞痛的症状,至少有十几人都有这样的症状,而这些人,都与新海高中有关联,更甚者,都与林正有关联。


    然而几乎所有人都没有将这件事放在心上,毕竟,疼痛来得快去得也快,再加上没有相关的病史,所以也没有人真的在意。

    “我回去继续监听林正,一有发现就告诉你们。”鹰眼对两人说道。

    虽然今天林正的表现非常奇怪,加深了三人的怀疑,但是却没有足够的证据能够断定林正不是依靠自己的能力取得的胜利。

    “如果能从他的只言片语中发现什么就好了。”钱仓一叹了口气,手机中安装的窃听器至今都没有派上用场,这让他有些气馁。

    “你一个人回去没事吗?”菜单问。

    鹰眼知道菜单问的是自己刚才出现心绞痛的症状这件事,他思考了一秒钟,面不改色地答道:“没事。”

    “要不去医院检查一下?”钱仓一仍然不放心,特别是在这种关键的时候。

    “不用了,监听更重要,如果我们能够在林正不知情的情况下找到他作弊的证据,也许就能够加快电影的进程,提前杀青。


    “好吧,有什么情况就通知我们,马上赶到。”钱仓一做了一个打电话的手势。

    “嗯。”

    ……

    钱仓一回到敖康成的家,打算躺在床上休息,虽然今天他没有参赛,但观看了一天的比赛也心神疲惫了,更何况还要思考林正在一天之内态度大变的原因。

    “只要林正失败一次,只要一次,他就会从第一的宝座上掉下来,他所宣扬的‘努力’将化为泡影。有丁昊作为参照物,一旦林正的表现没有得到丁昊的认可,也就是具有与丁昊同等的智力水平,那么,林正作弊的可能性至少在百分之九十以上。”

    “三次考试成绩第一能够排除走狗屎运的情况,没有人发现林正作弊可以排除掉常规的作弊手法,今天的麻将比赛能够证明他的天赋,仅仅两天就能够达到如此程度,不过……也许是他作弊的手段太高明,连这种比赛都能够作弊,能在短时间内做到这种程度的话,再加上那件特殊道具的名称……以及,今天林正的表现……”

    随着推理的深入,钱仓一感觉眼前豁然开朗。

    “如果是作弊,只有可能是这种情况,但首先要将天赋排除……”想到这里,钱仓一原本高兴的神情顿时无影无踪。


    “希望鹰眼能够有收获。”钱仓一打开了聊天群,里面的内容还是今天下午鹰眼发的消息。

    “有什么发现没有?”钱仓一发了条消息。

    过了大概三秒钟,鹰眼回复了,“没有,倒是听到了另外一些声音,有关林正母亲的,我相信你们都不感兴趣。”

    钱仓一很快就反应过来,鹰眼说的究竟是什么。

    “是不感兴趣。”钱仓一可不想听那种东西。

    ……

    鹰眼家。

    他坐在电脑前,聚精会神的看着屏幕上的数个画面,同时还在监听窃听器传回来的声音,购买这些设备的资金是他从苏乐生的账户上取用的,与钱仓一扮演的敖康成不同的是,苏乐生的存款比敖康成要少许多,一个重要原因是他每个月都会向家里汇款。

    “林正有没有恨过他的母亲?”鹰眼双眼眨了眨,“话说回来,似乎没见到林正的母亲对他的成绩有什么表示,好像无论是得第一还是倒数第一都无所谓的样子。”

    就在这时,鹰眼听到了一声钟响,他戴在头上的监听耳机此时根本没有起到任何作用,这声钟响仿佛就是在他耳边敲响的一般,除了他之外,还有另外一些人也听到了钟声,这些人都有一个共同点,在吃晚饭的时候,在同一时间有心绞痛的反应。

    鹰眼将耳机摘下,头转向钟声传来的方向,正是新海高中所在的位置。

    “好像有钟声,你们听到了吗?”鹰眼拿起放在桌面的手机,在三人的聊天群中发了一条信息。

    没等到另外两人回复,鹰眼发现眼前出现了怪异的景象,窗外不远的地方似乎有什么东西正朝自己奔过来,他没有看清楚究竟是什么,只看到了一片红褐色。

    眨眼间,红褐色就来到鹰眼的床前,虽然鹰眼不知道自己面对的究竟是什么,但内心的恐惧让他不敢大意。

    “完全不知道是什么……不过,也许有应对的办法,碎裂的时光,在这部电影开头就获得的特殊道具,此时应该能够派上用场。”他马上掏出特殊道具,一个小巧的金边沙漏。

    沙漏出现之后,快速来到鹰眼头顶,同时,沙漏内部的细沙也开始流动。

    当细沙流动完,金边沙漏也逐渐变成虚影,最后消失在空气中。

    很快,鹰眼的房间就被红褐色的铁锈覆盖,除了正站在窗前眺望窗外的鹰眼,此时的鹰眼犹如一个金人一般,浑身上下发着耀眼的金光。金光虽然耀眼,可是周围全部布满了红褐色的铁锈,两者一对比,金光在红褐色的铁锈面前反而显得微不足道。

    此时,新海高中教学楼的主楼梯后方,木门被一双干瘦的手推开了。

    一个佝偻的人形生物从木门中爬出,这生物浑身上下都是红褐色,眼睛没有眼皮,而且本应是嘴巴的地方竟然是鸟类的喙,除此之外,这未知生物的双手双脚处都戴着铁铐,铁铐的另一边是断裂的铁链。

    这生物从木门爬出之后,一双蛋大的眼睛死死盯着远方虽然微弱但却极其显眼的金光,眼神中充满着让人畏惧的阴鸷。

    接着,这生物拖动着铁链,以不快不慢的速度向金光处爬去。

    大约‘两秒’钟后。

    鹰眼从金光中恢复了过来,他看了看周围,所有的一切都被红褐色的铁锈盖住了,犹如放置了许多年一般。

    “这是……”鹰眼走了两步,却发现自己的右脚腕处也被红褐色的铁锈覆盖了,虽然他的右脚腕没有感受到任何不适,但是却对他的行动有很大的影响。

    “终于出手了么?”鹰眼将自己的墨镜戴上,看向窗外,感受着眼前怪异的风景。
