
第041章 获胜

    明明惩罚只是简单的扣分,可是对李俊虎来说,此时牌面给他的感觉就像是在黑社会管理的赌场中出千一样,如果被抓到,打一顿还算是轻的,严重的可能会被挑断手筋脚筋。


    “为什么我感觉自己处处受制?”李俊虎非常不理解。

    每当他打算动手脚的时候,林正这边总要发生一些变化来干扰他。

    犹豫再三,李俊虎还是准备动手了,他首先将王力要的牌放在一边,摸完牌后,拿起王力的那张牌向牌桌中央放去,“就是这样,小拇指轻轻转动,然后手腕尽量弯曲,遮挡林正的视线……成功了。”李俊虎将不知道是什么牌面的牌打了出去。

    “7……万。”李俊虎念道。

    “胡。”一个声音响起。

    李俊虎下意识的看了眼林正,可是声音却是李俊虎自己的对家发出来的。

    “怎么?我就不能胡牌了?”面对李俊虎诧异的目光,李俊虎的对家更加诧异。

    听到对方这么说,李俊虎心中非常不是滋味,这时,他也意识到了一件事情,那就是自己已经很久都没有胡牌了,分数正在稳步下降,此时已经到了危险边缘。

    ……

    “时间,只剩不到半个小时了。


    记分板上,王力以微笑的优势领先林正,不过随时都有可能被林正超过,至于其余两家,李俊虎此时垫底,另外一人虽然分数比李俊虎高不少,但想要追上王力与林正,除非奇迹发生,否则在时间到之前是不可能的了。

    因为李俊虎的心态已经崩了,所以丁昊也不寄希望于他身上,而是将希望都放在了王力身上,如果王力能够胜出林正,那么……即使现在不能够确定林正究竟是不是通过作弊来让自己的考试成绩大幅度提升,但结束三人间的赌局也足够了。

    可是,丁昊越这样想,牌桌上的局面就越不利,此时林正的分数已经超过王力,成为了第一。

    “完蛋了……”丁昊叹了口气。

    随着丁昊的话落,林正的分数再次与三人拉开,稳稳占据了第一。

    当时间到的铃声响起,四人的手几乎同时离开了牌桌,其中李俊虎与王力面露疲色,显然下午这一场比赛对他们的脑力有非常大的消耗,也许要一两天时间才能恢复过来。另外一人则一脸遗憾,不过却不是很在意。

    “他赢了……”钱仓一说出了结局。


    “我知道。”丁昊走出了监控室,钱仓一紧随其后。

    此时,林正也从比赛房间中出来了,刚好与两人相遇。

    “我赢了。”林正对丁昊说。

    “还是依靠‘努力’么?”丁昊心情不是很好。

    “不,是天赋。”林正冷着脸回答。

    丁昊没有接话,他在思考林正改变说法的原因是什么。

    “我已经打败你三次了,接下来,我会一直打败你,直到你接受这个现实。”林正声音低沉,仿佛在压抑什么。

    钱仓一一直站在丁昊不远处,他没有插嘴。

    “这个林正,不知道为什么突然就改变说法了?难道他不想再成为‘努力’的代名词了?”钱仓一轻笑了一声。

    “你不会成功的。”丁昊的回答非常简洁。

    这时,林正向钱仓一走来,站到钱仓一面前的时候,林正整个人好像都变了个样,他眼睛突出,死死盯着钱仓一,右手握紧成拳状,仿佛随时都会一拳向钱仓一脸上砸来。

    “有什么事吗?林正。”钱仓一很奇怪,后退了两步。

    “我想增加赌注。”林正冷哼一声。

    “什么赌注?”钱仓一问。

    “如果最后我赢了,我要你……向我下跪!”说到最后四个字的时候,林正的表情可以说是咬牙切齿。

    “哦?”钱仓一有些好奇,“那与之相匹配的赌注是什么?我可不接收我绝对不会输这种说法。”

    “你可以杀了我。”林正冷着脸说道。

    “我为什么要杀你?更何况我杀了你还要被法律惩罚。”钱仓一感觉有些好笑。

    “那你说你要什么赌注?”林正的表情非常严肃。

    “我拒绝。”钱仓一将手机掏出,看了一眼手机上的时间,“时间不早了,我要走了。对了,你之前一直说自己是通过‘努力’才能获得现在的成绩,可是刚才,你又说自己是依靠‘天赋’,这改变未免也太快了。”

    “我想,你这两天应该发生了什么,不然,一个人不可能突然有这么大的改变,当然不排除你脑子突然出现问题这种情况,总之……你究竟是不是作弊,我们还有两次考试的时间,在这段时间内,丁昊会一直寻找你作弊的方法,你可要小心不被发现了,否则,谁也不知道会发生什么事。”

    面对突然对自己恶言相向的林正,钱仓一没有说太多,他将林正推开之后,就走出了门外。

    “肯定有什么事情发生,林正的恶意……非常强烈。”走出房间的钱仓一没有了刚才的轻松,他现在要马上找到鹰眼两人,告诉他们今天发生的事情。

    ……

    依旧是经常聚餐的餐馆。

    三人坐在了常作的位置上,菜单熟练的点着自己之前没有吃过的菜。

    “正是这样,虽然林正获得了胜利,可是不知道为什么对我非常憎恨,好像我杀了他全家,抢了他老婆一样。”钱仓一只要回想林正的表情,心中就有一种莫名躺枪的感觉。

    “嗯……正好林正家的监控已经安装好了,晚上我们就开始窃听。”因为没有在场的缘故,所以两人对钱仓一的描述没有一个直观的印象。

    “丁昊家的管理太严格了,而且……好像还有安保,看来他的背景不一般。”菜单抿着嘴,脸上非常不开心。

    这时,服务员将菜端了上来。

    鹰眼正打算夹菜,左手突然捂着胸口,脸上浮现出痛苦的表情。

    “你怎么了?”钱仓一站了起来。

    过了大概两秒钟,鹰眼挥了挥手,“没事,不知道为什么会心绞痛。”他深吸了几口气。

    “你有没有过相关的病史?”钱仓一追问道。

    “完全没有。”此时,鹰眼已经完全恢复过来。
