
第057章 猜拳

    “那不废话了,直接开始吧。


    【第二局:钱仓一石头,林正剪刀,钱仓一胜利。】

    “看来你又输了,而且两次输在一个地方。”钱仓一摇了摇头,两局三胜,他已经获得了胜利。

    林正没有回应钱仓一的挑衅,他皱着眉头,沉默不言。

    “下次努力吧!”钱仓一摇了摇头,满脸失望。

    两人各自回家,第二天,当然,这是对于林正来说,他醒来时发现自己仍旧躺在医院。

    一切都照常发展,没有任何意外,除了……

    “这是第几次了?”钱仓一的问题传入林正耳中。

    “第二次。”林正没有撒谎,他现在没必要撒谎,而且,他也没有要玩弄钱仓一的意思。

    可是,从另一个方面来思考,早已预料到林正会撒谎的钱仓一,也根本不在乎林正所说的次数究竟是多少,他需要的是林正承认自己的失败,也就是当林正说出第一百零一次的时候。

    “从林正刚才的回答可以看出,实际上林正也并不确定自己承认的失败算不算失败,如果比赛的内容将林正能够不断重复进行也考虑了进去的话,那么,从理论上讲,只要能够让林正‘承认’自己失败,那么他就是真的失败了,而他,也就被打败了。


    “虽然可能性不大,但是……试一试也没有什么关系。”钱仓一伸出了自己的右手。

    又是两次全胜。

    “啧啧,你又输了。”钱仓一伸出自己的食指摆了摆。

    林正依旧没有回答,他不屑于回答。

    试问,任何一个正常人,在能无限重复三局两胜的猜拳中,会在乎开始的一两次输赢吗?林正显然是一个正常人,他当然不会在乎。

    不管如何,时间再次重塑。

    “第三次!”林正没等钱仓一开口,自己就率先说了出来。

    钱仓一听到后没有任何惊讶的表情,仿佛这一切都在他的预料之中,“那开始吧,规则依旧不变。”

    “你就对自己这么有信心?这次我不一定会输,只不过是猜拳而已。”林正伸出了自己的右手,“我会在五十次内打败你,如果没有,就直接跳到九十九次!”

    “对我来说都一样,反正每次都是第一次,对你来说也一样。”钱仓一耸了耸肩,再次伸出自己的右手。


    【第一局:钱仓一剪刀,林正布,钱仓一胜。】

    【第二局:钱仓一石头,林正石头,平局;钱仓一剪刀,林正石头,林正胜。】

    【第三局:钱仓一剪刀,林正布,钱仓一胜。】

    “看来,我又赢了。”钱仓一右手插在口袋中,“你现在是不是在想,我只不过是运气比较好?第四次一定能够赢我?”

    林正没有回答,因为钱仓一说的的确就是他现在想的内容。

    “也许我赢了呢?”林正并不是很担心。

    ……

    虽然林正心中清楚,自己一定又会在医院中醒来,但是当他睁开眼发现自己又在医院的时候,他心中真的有一种绝望的感觉。

    “之前的比赛重复的次数比这次多得多,但是,情况完全不同,前者是不了解规则和技巧,虽然每次都会失败,也会被嘲笑,也会有各种各样的问题,但是我仍然在不断进步,只要去了解,只要去记忆,总会有成功的一天。”

    “可是,与敖康成老师的比赛却完全不同,规则是大家都知道的规则,除了我需要告诉他这是第几次比赛这一条附加规则之外,没有任何困难的地方。”

    “即使是纯靠运气,我也不可能连续三十次都失败,难道说这里面有什么技巧不成?”想到这里,林正打开手机到网上搜索猜拳的技巧。

    “总体而言,赢家总倾向于做出与上一局一样的决策,而输家总是期望改变……猜拳没有必胜的办法,如果想要更多的了解这方面的内容,可以去看看博弈论的书籍……这说了和没说一样啊……”林正退出了网页。

    他洗了个苹果,咬了一口。

    “不管如何,比赛还是得继续,既然第一次已经答应的赌局,即使现在再拒绝也没有用,总会重来的。”林正突然有些后悔了。

    两人再次相遇。

    “第三十一次。”林正的动作非常熟练,说话的同时已经将右手伸出来了。

    “敖老师,在比赛之前,我能问你一个问题吗?”林正看着钱仓一的右手,想要找出其中的玄机。

    “你想问我为什么能赢这么多次?”钱仓一也伸出了自己的右手。

    “对。”林正曾经用这个方法得到了菜单出的试卷的答案,虽然他并不知道自己获取答案也在菜单的算计当中。

    “你之前不是一直想让别人探寻你的秘密吗?当别人问起你成绩提升的原因时,我记得你的回答是努力,只是后来才改口的天赋,既然如此,我也这样好了,因为我很努力的在练习猜拳,一直练啊练……”钱仓一说这些话的时候表情非常夸张,显然是在敷衍林正。

    “够了。”林正沉声道,“不愿意说就算了,开始吧,这次你未必会赢。”

    然后,两次猜拳结束后,林正再次输了,他不可置信地看着握成拳头的右手,此时此刻,他甚至产生了砍掉自己右手的想法。

    “你还是输了。”钱仓一表情冷漠,“还有多少次?或者说,已经进行了多少次?”

    林正低下了头,叹了口气,独自一人回到了家。

    “第六十次!”

    ……

    “第八十次!”

    ……

    “第九十九次!”

    “第九十九次!”

    “第九十九次!”

    “我就不相信了,不就是一个猜拳么?”林正双手用力捶在书桌上,从第二次月考开始,“我一路过关斩将,什么样的难题没有遇到过,虽然人不是很聪明,但是我却能够尝试无数次,到目前为止,我唯一真正有过担忧的时候也就是邱雨竹老师的那份试卷,不过最后还是被我得到了答案!”

    “现在,我居然被猜拳可锁住了,只不过……是猜拳而已。”林正又捶了一下书桌。
