
第058章 妥协

    “怎么可能?”林正的心态简直要崩溃了,“他一定作弊了,和我一样,他一定作弊了,否则不可能每次都能赢我,已经一百三十六次了,谁能够赢一百三十六次?”

    这一切都被钱仓一看在眼中。


    “你刚才告诉我是七十次,应该是撒谎了吧?”钱仓一盯着林正的眼睛。

    “没有!”林正加大了自己的音量。

    “无所谓了,反正我总会赢的。”钱仓一笑了笑。

    这时,林正感觉眼前的人更加可恶了。

    “想要知道我的必胜秘诀吗?”钱仓一问。

    林正没有回答,但他咬牙切齿的表情暴露了他的内心。

    “是天赋!”钱仓一严肃的说。

    “屁!”林正终于忍不住了。

    “其实,有些话我想对你说。”钱仓一叹了口气。

    “什么?”对于钱仓一的转变,林正一时间没有反应过来。

    “如果不忙的话,就和我一起走走吧,反正你明天还是会重来的不是吗?今天晚上我请你吃饭。”钱仓一此时的形象完全转变,似乎变成了一名和蔼的老师,与他在影片中的身份重合在了一起。

    “我……”林正的心理防备开始起作用,“老师,我看还是算了吧。


    “那好吧,明天我会再邀请你一次。”钱仓一说。

    “明天?老师,你没有这个概念,只有我有。”林正反驳道。

    “我知道,是你告诉我的。”钱仓一指了指林正的眼睛,“眼睛是心灵的窗户,你所有的想法都能从这里看见,例如,你刚才拒绝我的邀请,不是因为你有急事,而是因为你不信任我,你在害怕,你害怕的原因是我曾经伤害过你!”

    “不,我只是对你没有好感而已。”林正将头偏在了一边。

    “无论我之前对你做了什么,我都向你道歉。”钱仓一走到林正身边,“这世上没有无缘无故的爱,也没有无缘无故的恨,难道你不想知道我、苏乐生、邱雨竹为什么这么关注你吗?对我们来说,无论你是天赋也好,还是作弊也好,有什么区别吗?”

    “我不需要你的道歉。”林正将钱仓一推开。

    “你有好好想过,自己为什么会是林正,自己从哪里来,又为什么会来到新海镇吗?”钱仓一的语调平缓而低沉。

    “这种事情我不需要想就知道!”林正毫不犹豫的回答。

    “我知道,我现在在你心中仍然只是一个普通人,还没有达到能够与你平等对话的程度,不过,现在主动权在我手中,你终究会意识到这一点的。”钱仓一说完后就离开了。

    林正看着钱仓一离去的背影,感觉眼前这个人非常陌生。

    回到家中,钱仓一将门关好后,直接来到了书房。

    此时,钱仓一的书房中,所有的墙壁都贴满了便利贴,而在书房的正中央,则有着一块长1.5m,宽0.9m的白板,在白板的正中央,写着林正两个字,并且用红笔在这两个字上画了一个圈。

    在林正两个字周围则写着单亲家庭、贫穷、缺乏锻炼、没有朋友等等个人标签,这些个人标签与正中央的‘林正’两个字被不同颜色的线连在一起,构成了一个小网络,在这些彩线上,还写着这些标签对林正造成的影响和林正获得重塑时间能力之后的心态变化。

    这是一个思维导图。

    白板下方,散落着四五十本书籍,粗略扫一眼,会发现这些书籍封面各异,但是基本都是同一类型的书籍。

    《言语行为》《学习的科学和教育的艺术》《我们内心的冲突》《记忆》《心理学原理》《心理学纲要》《教育心理学》《自卑与超越》《童年期与社会》等等……

    钱仓一走过墙壁,这些便利贴上的内容竟然是猜拳三个手势的分解动作,每一张便利贴上都将各个分解动作的特点,以及区别点标记出来了。

    “还是在抗拒,看来次数仍然不够,必须要取得林正的信任,这是唯一的机会,只有让他意识到自己的身份,一切才有转机。”说完这句话后,钱仓一突然直直地倒在地上,睡了起来。

    ……

    “又……输了么?”林正想笑又笑不出来。

    “这是第四十二次?”钱仓一问了一句。

    “嗯。”林正点了一下头。

    “反正你也不知道,我到了九十九次再反着数好了,根本不需要全部记住,只要知道上一次是多少就行了。”林正在心里说。

    “恐怕,已经超过了九十九次吧?”钱仓一反问了一句。

    “没有,四十二次。”林正答道。

    “如果我请你吃饭作为赔罪,你能接受吗?”钱仓一问。

    “为什么又说这种事情?前几次他没说来着……难道他也拥有记忆?”林正咬了咬牙,下意识的想拒绝。

    “我已经向你提过很多次了么?”钱仓一在林正开口前又问了一句。

    “是的!”林正承认了。

    “还是不行么?”钱仓一的声调再次降低,越来越舒缓。

    “好吧,如果你一定要的话,我接受你的道歉,不过饭就免了。”林正说这句话的时候,没有看钱仓一。

    “其实还是不接受吧,只不过是为了应付我而已,等到了‘明天’,你就可以对我说,我已经接受你的道歉了。”没等林正回答,钱仓一继续说:“我很好奇,你为什么不骗我呢?直接对我说我接受你的道歉不就可以了吗?”

    “我……”林正刚想回答,却又被钱仓一打断了。

    “哦,你已经骗过我了,但是被我识破了,对吗?”钱仓一的话像一根针插入林正心中。

    “你能不能不要装成一副什么都知道的样子!”林正生气了。

    “我是真心想道歉。”钱仓一的气势突然软了下来,好像林正的生气起作用了,“我知道新海镇有一家新开的西餐厅,听说味道不错,你想去试试吗?”

    “好,这次我答应你,但是以后都不会了。”林正终于妥协。

    两人乘车来到钱仓一所说的西餐厅,因为距离饭点还早,所以根本没有什么人。

    “想吃什么随便点。”钱仓一将菜单推到了林正的面前。
