
第052章 突破点

    “我不知道。


    “嗯……我还以为老师你知道什么,毕竟,真正对林正感兴趣的人,也只有我们两个而已。”丁昊双手插在口袋中。

    “距离期末考试只有不到两周的时间了,如果最后一次你林正依然超过了你,你也就失败了。”钱仓一提了丁昊最在意的事情。

    “敖老师,你不也失败了么?”丁昊将头转了回去,继续看着前方。

    “话说回来,你认为林正真的是依靠自己的天赋和努力吗?”因为考虑到林正后面更改了自己成绩突然上升的理由,所以钱仓一将用词改为了‘天赋和努力’。

    “不,这两样他都不具备,一定是作弊。”丁昊打了个哈欠,“不过,如果作弊的方法没有任何人能够发现,那么用‘天赋和努力’的伪装也并无不妥。”

    “以成败论英雄吗?”钱仓一说出了自己的想法。

    “当然,难道老师你不是这样想的吗?”丁昊有些好奇。

    “以前是,不过在经历了某一件事后,我发现,也许以前我眼中的成败在对方眼里根本不值一提。”钱仓一轻笑了一声,也不知道是不是在嘲笑自己。


    “你一点都不像一个老师。”丁昊突然来了这么一句。

    “哦?那我像什么?社会青年吗?”因为丝毫不担心自己的真实身份会被识破,所以钱仓一并没有太在意丁昊的话。

    “像……伪装者。”丁昊在说后面这个词的时候,语气不是很确定。

    “我听过这个词,不过不是很确定这是什么,能解释下吗?”钱仓一皱着眉头问道。

    “我以前看过的一部电视剧,讲的内容是一个天才能够通过短时间的学习变换身份来完成各种任务。”丁昊又打了个哈欠。

    “现实中的演员都有剧本安排台词,可是作为地狱电影的演员,大部分时候都没有固定的台词,只能依靠自己临场应变,再加上每部电影的剧情和时代都有可能不同,从某种角度来说,地狱电影演员的身份的确与丁昊说的伪装者很像。”钱仓一在心中想到。

    “不过,从另一个角度来说,如果我被丁昊认为是伪装者,岂不是说明我的伪装能力很差?”钱仓一摸了摸自己的鼻子,缓解内心的不适。

    “丁昊,你也挺幽默的。


    “好。”丁昊点头。

    ……

    第二天,钱仓一大清早就出发前往新海镇二人民医院,当然,在去往病房的路上,他没有忘记提一个果篮。

    进入病房的时候,林正的母亲仍然在睡觉,但林正已经醒了。

    “你来了。”林正的语气听起来特别奇怪,既不像朋友间的打招呼,也不像仇人间的咬牙切齿,里面似乎混杂了许多情绪。

    “听说你受伤了,来看看你。”钱仓一随手将果篮放在了柜子上。

    “你想问我是怎么受伤的吗?我也不知道。”林正的表情既有迷惑,也有害怕。

    “你不知道?”钱仓一重复了这个问题。

    “嗯,和上次莫名其妙被打一样,我根本就不知道发生了什么,一切就好像在一瞬间发生了一样,没有开始,也没有结束,只有……我受伤这个结果。”林正自嘲的笑了笑,结果扯到了伤口,于是脸上的笑容变得极其……滑稽。

    这时,林正的母亲醒了,“老师,你这么早就来了?”

    “应该的。”钱仓一发现对方脸上非常疲惫,甚至有明显的黑眼圈。

    “对了林正,我有一个问题想问问你。”钱仓一走到林正身边,不过他没有马上开口,而是看了看一旁林正的母亲。

    林正也转头看向自己的母亲。

    这种眼神,林正的母亲见过许多,“我出去买点早餐,你们慢慢聊。”

    等林正母亲离开了之后,钱仓一终于开口了,“我们之间,究竟……是什么关系?”

    听到这个问题,林正张了张嘴,不过脸上犹豫的表情说明他又想到了什么,将刚才的话给咽了回去,“老师,你这是什么问题?”

    “在赌局开始的时候,我提前将手机给了你,是这样的吧?”钱仓一打开果篮,递了一个橘子给林正。

    林正接过橘子,不过并没有剥开,而是放在了一旁。

    “老师,我知道了,你是来和我算账的。”林正舔了舔嘴唇,“既然老师你提出来了,我就实话告诉你好了,你一开始给我手机的时候,我当老师你是我唯一的朋友,但是……我真的没想到,老师你给我手机的目的并不是因为你心地善良,而是因为你想监听我,你给我的手机中被安装了窃听器和定位系统。”

    “已经知道了吗……”钱仓一在心中说,“是什么时候发现的?如果推论成立,林正发现手机中的窃听器是迟早的事情,这么一想也不奇怪。”

    “就因为这件事,所以你在麻将比赛过后,对我说那种话?这不是一名学生该和老师说的话。”既然拥有老师这一身份,钱仓一当然不会放着不用。

    林正咬了咬牙,回想起了那段时光,他久久没有回答,直到发现自己的行为会引起钱仓一怀疑之后,他才拿起身旁的橘子剥了起来。

    “老师我……忘记了很多事情。”钱仓一没有步步紧逼,“甚至许多根本不可能忘记的事情,我也忘记了,按理来说,如果我记忆力特别差,那么根本不可能正常生活,可是除了某些特定的事情之外,其余的记忆根本没有任何影响。”

    “所以我想,林正你的记忆力这么强,说不定知道什么?”钱仓一自己也剥了一个橘子。

    “老师……我是记得一些你们忘记的事情,但是,即使我告诉了你,你也不会想起来的,我已经试过了。”林正终于开口了。

    “试过了?”发现了突破口之后,钱仓一继续提问。

    “嗯,其实,老师,如果你能够想起的话,就会知道你们忘记的事情非常奇怪。”林正将一瓣橘子放入口中。
