
第060章 对等

    “下一次,下一次去哪里吃?”林正在心中思考,他发现自己对胜负已经不在意了,与其累死累活的思考解决办法,不如好好享受当下的生活,反正有无穷无尽的时间,就算后来玩厌烦了,也完全可以重新开始。


    “已经……已经差不多了,从他心态的转变来看,我之前的话已经开始产生作用了,虽然不知道这究竟是第几次,但是无所谓,只要将这些次数分为几个阶段就行了,不过有一点可以确定,那就是自己早已经赢了一百次了。”钱仓一左手拿着棉花糖,走在林正身边。

    两人此时所在的地点是游乐场,刚才两人已经玩了海盗船,此时正向云霄飞车的地方走去,因为只是一个镇,虽然比较发达,但毕竟只是一个镇,云霄飞车的长度很一般。

    可是对于林正来说,已经足够了。

    从云霄飞车下来后,两人都换了个发型,接着,两人坐在了一家奶茶店里面。

    “林正,你想一直这样吗?”钱仓一点的奶茶是哈密瓜味。

    “敖老师,对你来说没有区别吧?”林正对着吸管猛吸一口,一口气喝了三分之一。

    “林正,我想是时候告诉你一些别的事情了。”钱仓一也吸了一口。

    “嗯?”林正丝毫没有在意。

    “其实,我不是这个世界的人。”钱仓一在说这句话的时候紧盯着林正的脸,他不希望自己遗漏任何细节。

    林正听到之后,先是皱了皱眉,然后表情放松,一脸无所谓的样子,但是过了没两秒,面色又突然变得严肃,似乎在仔细思考钱仓一的话,接着林正轻哼了一声,像是听到了笑话一般,可是这时,原本放松的眉头又皱了起来,好像想起了什么事情。

    “你是不是想到了什么能够证明我身份的记忆?”钱仓一试探性的问了一句。

    “……的确有一次,你们向我证明……不对,也不一定,可能是我记忆出问题了,也有可能你们中的某人学过魔术戏法。”林正摇了摇头。

    “你就没有想过,这是真的?”钱仓一顺着林正的话继续问。

    “怎么可能……”林正提高了音量,但是他意识到周围还有许多人,于是又压了下来,“不可能的!”

    “不可能吗?你自己的事又如何解释?”钱仓一敏锐地指出了问题,“你帮我解释一下,你为什么能够重塑时间?”

    林正哑口无言,“是啊,对别人来说,我本身就是个不可能……”他在心中想到。


    “林正,你要知道,新旧思想的更替,从来都不是因为人们愿意去接受新思想,而是因为新思想带着它的力量将旧思想踩在脚下,逼迫着人们去相信,不信,那就跟随旧思想一起消亡吧!”钱仓一开始劝说。

    “如果你以这学期第一次月考的成绩去和丁昊说,你能够重塑时间,你认为他会相信你吗?恐怕他连将你当笑话的意思都没有,可能根本看都不会看你一眼,但是就在前几天,对我来说的前几天,丁昊听到你能够重塑时间的时候是什么表情,难道你不知道吗?”

    “那我换一个例子,为什么交流电能够取代直流电?你学过历史,也学过物理,你说为什么?”钱仓一一步一步逼迫林正去接受自己的话,“是因为交流电更容易被人理解,还是因为交流电在远距离传输方面比直流电更节能?”

    “难道你就没思考过,我对你的好奇心为什么这么重?是你的个人魅力非常强大吗?还是因为别的原因?如果只是我单纯的好奇心重,为什么就盯着你一个人?”钱仓一继续说。

    “你……我……”林正桌前的奶茶还剩下三分之一,但是他现在已经没有心情去喝了。

    “你现在在担心我骗你,可是……你忘记了一件事,就在前几天,你从鬼门关走了一圈,你认为是你运气不好,还是有什么别的原因?我实话和你说好了,你第一次脸上突然被打,有明显伤痕的时候,那天的前一天晚上,我的房间中突然多出了这副墨镜。”钱仓一将随身携带的墨镜拿了出来。

    “刚才坐云霄飞车的时候你应该就会发现,在物品寄存处,有一个单独的格子放着这副墨镜,但是你丝毫没有在意,现在你仔细想想,这副墨镜是不是非常熟悉?”钱仓一将墨镜递了过去。

    “这是……苏乐生老师的墨镜?”林正回想起来了,在经历了那种事情之后,除非他刻意去遗忘,否则不可能忘记。

    “没错,这就是他留给我的线索。”钱仓一点头,将墨镜收了回来。

    林正虽然没有反驳,但是他的神情却清楚的告诉钱仓一,他不相信这一切。

    “还有这个,第二次,你受伤的那天晚上,我的房间突然多出了这封信,你看看里面的内容!”钱仓一将信递了过去。

    “这是我重新抄写的一封信,将代号隐藏了,相信林正发现不了。”钱仓一在心中说道。

    林正接过信的时候,手指微微颤抖。

    “你看了上面的内容,就知道你并不是绝对安全的了,你也会死。”钱仓一沉声道。

    林正很快就看完了信上的内容,明明只是一些看起来非常疯癫的话,可是对经历了一切的林正来说,这些话并不仅仅只是疯子的呢喃,而是致命的匕首。

    “是你们!我就知道,肯定是你们!”林正眼神有些飘忽,心中非常恐惧。

    “是的,你的伤口就是邱雨竹老师制造出来的,不过……你能活下来也多亏了她。”钱仓一将信拿回。

    “为什么?”林正非常疑惑。

    “因为是她在最后时刻救了你,不然,你在被送去医院的路上就会死亡,没有第二种可能。”钱仓一说到最后几个字的时候,几乎是一个字一个字吐出来的。

    “那你呢?”林正看着钱仓一,此时,钱仓一在他心中的地位开始转变。

    “我拥有杀你的能力,你忘了吗?我们还在赌局当中,我相信,只要你胜利,我就能够进入信中所说的状态,而在那种状态下,我杀你易如反掌,而你只能期待我的善心突然发作!”钱仓一压低了声音,但是这些话在林正耳中依然引起了爆炸般的效果。
