
第053章 妥协

    “怎么说?”钱仓一停下了手中的动作。


    “不知道老师还记得苏乐生老师吗?”林正继续吃着橘子。

    “他是谁?”钱仓一略微思考了一下就回答了这个问题。

    “苏乐生?我在昨天的信封中看见了这个人的名字,可是,我却没有任何印象。”钱仓一在心中想。

    “苏乐生老师是和敖康成老师你同时来新海高中应聘的老师,他应聘的职位是物理老师,除此之外,有学生看见你与他还有邱雨竹老师经常结伴同行。”林正不急不慢地说。

    “邱雨竹……昨天信中的留言有这个名字,一共三名演员吗?”钱仓一马上回想起了信中的内容,昨晚突然出现的那封信,此时正在他的身上。

    林正见到钱仓一正在回想,于是没等他回答就继续接着自己刚才的话说:“老师你看,你根本就没有任何印象,难道老师你的手机中没有他的电话号码?”

    “我看看。”钱仓一没有马上下结论,他掏出了自己的手机,查看起电话簿。

    一遍两遍三遍,为了保证自己没有遗漏,钱仓一仔细看了三遍电话簿,可是无论他从哪个角度看,都没有看见苏乐生三个字,也没有看见鹰眼。


    “通话记录呢?我没有删除通话记录的习惯,说不定会有。”钱仓一想到了另外一个地方,于是他又查看起了通话记录,一直翻到几个月之前,结果仍然一样。

    “没有,手机中没有。”钱仓一摇了摇头,有些沮丧。

    “给我看看。”林正不相信钱仓一的话。

    见钱仓一不太愿意,林正又重复了一句,“老师,给我看看,要不我们两个一起看。”

    “好吧。”钱仓一将手机递了过去。

    林正刚翻了两页,就指着手机屏幕说道:“怎么没有,这不就是?”

    钱仓一将头凑了过去,可是他却没有看到林正所指的地方有‘苏乐生’三个字,“我没看到。”

    “那我指的是什么?”林正有些生气。

    “李向晚。”钱仓一说出了一个名字。

    “李向晚明明在上面!”林正加重了语气。

    钱仓一皱着眉头,他想到了昨晚自己站在阳台想到的例子,这一切实在太过诡异,作为旁观者的时候还不觉得有什么大问题,可是当自己陷入到这种状态中的时候,钱仓一有一种所有的事物都不是真实的感觉。


    “那好,手机屏幕的长度是固定的,那么每一页的名字也是固定的,你能看见几行名字,我可以提前告诉你,这里有七行名字。”林正尝试从另一个角度证明自己的话。

    “六行。”钱仓一说出了自己所见的内容。

    “难道老师你就不奇怪吗?为什么能够显示七行的屏幕却只显示六行名字,难道这部手机针对老师你吗?”林正将手机还给了钱仓一。

    “从逻辑角度来思考,林正说的没错,联系人的名字的确应该有七行,可是……我眼中却只看见了六行,那么……问题是出在我身上了……”想到这里,钱仓一站了起来。

    “我出去一下。”钱仓一拿着手机来到了病房外,刚好有一位病人家属路过门口。

    “不好意思,麻烦你看一下这个屏幕中有几个联系人?”钱仓一将手机放在对方眼前。

    “六行,怎么了?”

    “没什么,问一下。”钱仓一将手机收了回来。

    回到病房,钱仓一对林正说,“其余人也是六行,难道只有你能看见七行?”

    “我问过很多人,只有我能看见‘七行’。”林正盯着钱仓一的目光,眼神没有任何闪烁。

    “能再举一个例子吗?”钱仓一没有继续争论这个问题,而是坐在了一旁的长凳上。

    “可以,新海高中一个班级应该有多少人?”林正提这个问题的时候,继续没有任何思考,似乎这个问题他已经问过无数次了一般。

    “不固定,有可能是5人,也有可能是15人,视具体情况而定。”钱仓一认真的回答。

    “老师你疯了吗?用你的脑子想想!”林正右手食指指了指自己的太阳穴,“这么大一个高中,每个班级只有5到15人,难道我们生活在共产社会?就算是共产社会,也不会这么浪费好吧!”

    对于林正来说,钱仓一的回答并不奇怪,可是他无论听到多少次,都忍不住开口嘲讽。

    自己学生的嘲讽并没有让钱仓一感觉到羞辱,因为此时他更在意自己脑海中的真实与虚假之间的争论。

    “如果我现在的情况与那对夫妻一样,那么林正的处境又是什么,众人皆醉我独醒吗?这时候是应该相信这位醒着的人,还是大部分人所‘看见’的真实?相信多数还是少数?哪一边是正确?”钱仓一感觉自己的心中的天平在不断上下摇摆,根本无法得出一个确定的结论。

    “你为什么要告诉我这些?从之前你对我的怨恨来看,似乎不应该告诉我这么多。”钱仓一暂时放下了脑海中的争论。

    “因为……我怕死!”林正双手抱胸,“昨晚……如果不是运气好,可能真的会死……”

    “你‘死’过很多次吗?”钱仓一注意到了林正的用词。

    “其实,还有一些事情我也不介意告诉老师,但是……你之前做的事情太过分了,另外,还有期末考试,所以,我想,如果有机会的话,等期末考试之后再告诉老师。”林正在说这些话的时候,声音有些颤抖,似乎回忆起了不好的事情。

    “你说的是你能够重塑时间的事情吗?”钱仓一双手插在口袋,轻松地说道。

    “老师……你!”林正非常惊讶。

    “这就是他作弊的方法吗?”恰巧,丁昊此时从病房外走了进来。

    林正咬了咬牙,没有说话。

    “重塑时间?不是很懂,不过结合你的情况,我就理解为能够不断重复去完成某一件事好了,这件事既可以是几个小时的比赛,也可以是长达几天的月考。”丁昊轻笑一声,从果篮中拿了个苹果。

    “还记得麻将比赛中你说过的话吗?坐在牌桌上的人,只要出千没有被牌桌上另外的人抓到,那就不算出千。”林正毫不退缩。
