
第054章 隐晦的提示

    听见林正的话,丁昊不但没有生气,他将苹果放下,鼓起掌来。


    “说的好,的确,只要我没办法制止你作弊,那么即使发现了你作弊的方法也没用,不过,难道你以为只要作弊就能够获得第一么?”

    “其实,你这么说不对。”林正叹了口气,“我不是只要作弊就能够获得第一,而是如果我没有获得第一,那么,一切都将会重复,除了我的记忆。”

    掌声停止,丁昊拿起苹果咬了一口。

    “不是我想,而是我只能……”林正补充了一句。

    “这是我第一次听到将作弊说得这么勉为其难的。”丁昊将苹果扔进垃圾桶,“既然如此,那我就让你体验什么叫绝望!”

    丢下这句话后,丁昊就走出了病房。

    等丁昊走出房间,钱仓一才开口,“嗯……现在能告诉我你不介意告诉我的事情了吗?对了,我要提前说明一下,我并不知道丁昊在房间外,完全是巧合。”

    “你!”林正一时间也无法判断究竟是不是巧合。

    “今天没有考试,也没有挑战和比赛,如果想要重塑时间,可能除了被杀之外就只能自杀了,但是昨晚发生的事情……第一次是被打两拳,第二次是背后中了几刀,第三次呢?会不会头被砍下来?那时候我还能得救吗?”林正非常害怕。


    “昨晚躺在救护车上的情景还历历在目。”他深吸了一口气,似乎在做非常重要的选择。

    “好吧,我告诉你。”林正说。

    曾经说了无数次的话,再次从林正口中说出。

    ……

    “就是这样,这就是我所知道的事情,对你……有什么帮助吗?”将一切说出来之后,林正的心态也放松了许多,此时的他,就像一个终于承认了自己错误的孩子。

    从第一次月考时的兴奋,到战胜对手的快乐,再到发现自己被欺骗时的愤怒,林正的心态在慢慢改变,现在距离赌局结束只有大约一周的时间了,而林正,对这些也有些厌烦了。

    “暂时还不知道,不过有总比没有好。”钱仓一摇了摇头。

    “敖……敖老师,现在你……难道就没想过用一些偏激的方法折磨我?让我说出我根本不知道的真相。”林正心跳加速。

    “你不是说了没用吗?”钱仓一很好奇林正为什么这么问。


    “难道你喜欢被折磨的感觉?”钱仓一眉头紧皱,看林正的眼神也多了点好奇。

    “怎么可能!”林正马上反驳。

    “你先休息吧,我有点事。”钱仓一转身离开了病房。

    这时候,林正的母亲刚好买完早餐回来。

    钱仓一打了声招呼,没有多说。

    他乘车来到了新海高中,然后走到了林正所说的主楼梯处,这里,每天都有无数的学生和教师要经过,如果有一扇木门不可能没有人发现,钱仓一站在空白的墙壁前,他用手摸了摸墙壁,手上沾了一点灰,接着,他敲了敲墙壁,声音非常沉闷。

    “果然没有,看来只有满足条件,这扇门才会出现。”钱仓一叹了口气,然后向楼顶走去。

    为了防止发生意外,教学楼的楼顶四周都有相当高的栏杆,而且隔一段时间就有维护人员进行检查,可以说能够完全杜绝意外的发生。

    钱仓一站在栏杆前,远方是蓝天白云,整个新海镇一片祥和的景象。

    “如果这里不是电影世界,说不定是一个好的去处。”钱仓一想到了自己此时住的地方,人生地不熟,一切都非常陌生。

    “既然记忆出现残缺,那就靠逻辑好了。”钱仓一向前伸出自己的右手掌,抓了一把空气。

    接着,他走下楼,搬了一小箱白色粉笔到了楼顶。

    “从进入这部电影的时候开始分析好了。”钱仓一边说边用粉笔在地上写了起来。

    “从进入开始,我就有了异样的感觉,因为我是一个人进入的电影,没有与其余的演员进行任何交流,这意味着什么?”说到这里,钱仓一在地上写着。

    【1.我不知道究竟有几名演员参与了《新海高中》这部电影。】

    “虽然后来遇到了鹰眼两人,如果这两人真实存在过,但这是在电影当中发生的事情,也就是说,没有任何权威能保证这部电影只有三人参加。”

    【2.演员有可能不止三个人。】

    “然后,优裕的生活条件和安稳的生活环境,到目前为之,至少我没有遇到任何可以称得上是危险的遭遇。甚至应聘都只是走一个过场,除了段天择一句莫名其妙的话之外,只要自己不作死,几乎没有可能不被录取。”钱仓一继续写。

    【3.环境无危险。】

    “但是有一个问题,我在房间中找到了碎裂的时光这一特殊道具,这是我第一次在电影中获得特殊道具,无论是我自己的经历还是其余演员的描述,地狱电影都不可能出现让一个高中生去做小学题目的事情,所以,这件道具一定有它的作用。”

    【4.特殊道具一定有其作用。】

    不过,在写到这里的时候,钱仓一犹豫了一下,然后将上一句擦掉,接着从第3点的下方继续开始写。

    【3.1虽然环境无危险,但是却提供了免费的特殊道具,特意提醒我们现在并不安全。】

    “接下来的两周非常平静,就好像自己换了一个身份换了一个地方生活一样,非常惬意,但是在演员身份和特殊道具的提醒下,我一直在寻找,如果其余两名演员与我一样的话,他们也一定在寻找,寻找这部电影的怪异之处。”

    这里,钱仓一换了支粉笔,继续写。

    【3.2在电影身份和特殊道具的提醒下,我,还有其余的演员,主动寻找电影中不寻常的地方。】

    “那么,这部电影究竟有什么不寻常的地方?显然,林正成绩的突然提升是最大的不寻常,甚至已经超出正常人的范畴了。”

    【4.林正出现在视野当中】

    “以后发生的事情几乎都与林正相关,他是这部电影的核心人物,所以……”钱仓一深吸了一口气。
