
第059章 歉意

    林正拿着装饰精美的菜单发呆,菜单上面每个字他都认识,但是却不知道这些菜名究竟代表的什么东西。


    “别看这上面的菜名都是一大串,其实很好理解,例如这个,博古斯海皇塔配鹅肝油松露酱,其实就是……”钱仓一的话被林正打断了。

    “服务员,麻烦这个、这个还有这个给我来一份。”林正随意点了三样。

    “我和他一样。”钱仓一则看都没有看菜单。

    接着,服务员问了口味等要求后,就离开了两人的餐桌。

    “其实我也没吃过。”钱仓一摊了摊手,满脸无奈,“对了,西餐刀叉的拿法是左叉右刀。”

    “嗯。”林正坐在位置上,有些不知所措。

    贫穷让他对这些地方望而却步,这些高级餐厅装饰得越高大上,它们与林正的距离就越遥远,甚至像天上的星星,虽然近在咫尺,但却怎么也碰不到。

    “林正你毕业后,想成为什么?科学家?工程师?还是公务员?”钱仓一见林正没有回答,继续说道:“老师我以前其实也想成为一名科学家,不过……后来发生了一些事,所以就放弃了,也没有了什么想法。”

    “为什么呢?”林正表现出了好奇。

    “怎么说呢,也没有什么特别的理由吧,就是感觉……造福人类这种事情,未必需要自己来做,说白了就是自己没有毅力,容易放弃。当然,我也找了很多借口,例如现在的科研条件要求越来越高,不可能像工业革命时期,自己待在一个小小的实验室中就能够有重大的发现。”钱仓一苦笑了一下。

    “老师好奇心这么重,不当科学家可惜了。”林正开了一句玩笑。

    “我就将你这句话当成夸奖好了。”钱仓一笑了笑。

    恰巧这时,服务员将林正点的西餐端了上来,因为钱仓一离厨房更近的缘故,又加上两人点的西餐完全一样,所以服务员就打算直接将西餐放在钱仓一桌前。

    “先放那边吧。”钱仓一说了一句。

    “好的。”服务员点了下头。

    将一切都放置好之后,服务员离开了餐桌。

    “吃吧,无论什么食物,除非有特别的要求,一般都是上餐即食。”钱仓一右手做了一个请的姿势。

    林正右手拿着刀子,左手拿着叉子,看着自己眼前还冒着热气的牛排,一时间不知道怎么下手。


    “其实,自己尝试下就好了,根本没人在意我们的。”钱仓一轻声说了一句。

    林正听到后,也不再犹豫,左手刀叉按着牛排,右手的刀子慢慢切了起来,他切得很慢,害怕因为太用力而导致刀子与瓷碟碰撞发出声音。

    这时候,钱仓一没有说话,也没有看林正手中的动作,而是转头看着窗外熙熙攘攘的人群,心中不知在思考什么。

    切出一小块之后,林正用叉子将牛排送入自己口中。

    牛排入口酥软,鲜嫩多汁,林正吃了一小块之后,没有任何犹豫,又切了一小块。

    不知不觉间,林正就将一盘牛排吃完了。

    “再来一份吧。”钱仓一说。

    “不用了。”林正摆了摆手,用桌上的餐巾纸擦了擦嘴角的肉汁。

    “没关系的不是吗?”钱仓一意味深长的说,“纵使你再怎么吃,明天这些钱还是会在我身上,根本不用担心浪费。难道林正你还在等着未来享受?作为过来人,老师可以将自己的真实想法告诉你,如果你是抱着这种心态的话,你的一生将只有努力学习和努力工作两件事!”

    “你考试获得第一,你的母亲有给你什么奖励吗?有没有夸赞你,除了口头奖励之外,有没有物质奖励?有没有给你买你喜欢的东西?有没有做一次大餐?”钱仓一声音不大,但每一个问题都让林正难以回答。

    “你呢?有没有向自己的母亲提过这些事情?”虽然林正没有回答,但钱仓一依旧选择继续提问。

    “你认为她一定会拒绝吗?”钱仓一又问了一句,问完这句话之后,他就不再说了,因为他看到林正低着头,肩膀不停抖动。

    最终,林正终于承受不了,站起来跑出了餐厅。

    这时,钱仓一的西餐也端上来了,见到林正不在,服务员有些奇怪,不过并没有多言。

    “林正并不是一个完全封闭的系统,他之前的表现和经历都有迹可循,如果他能够无数次经历同一个比赛,只为获取胜利,那么只要我想办法卡住他通往胜利的道路,就有无数次机会来撬动他的心理防线。”钱仓一切了块牛排放入口中。

    “只是,不知道他什么时候才会发现我的技巧,如果他动作特征的改变超过30%,我预测的准确率就会直线下降。”钱仓一喝了口果汁,“不过,以林正的实力,可能还需要一点时间吧,毕竟,解决问题的前提是先发现问题。如果连自己遇到的问题究竟是什么都不清楚,又何谈解决一说。”

    ……

    又是新的一天,林正从病床上起来,虽然他知道是幻觉,但昨天牛排的滋味仿佛还残留在嘴中。

    “如果敖老师不说那些话就好了……”与牛排一样,昨天钱仓一说的那些话,也对林正造成了影响。

    “假设今天敖老师也道歉,那么我就答应他好了,只不过,地点由我自己来定。”想到这句话的同时,林正心中瞬间浮现出了几个地点,这些都是他以前想去但是因为种种原因没有去或者不能去的地方。

    “今天就选那条小吃街算了,偶尔路过,都会被里面散发出的香味所吸引。”想到接下来可以吃到的东西,林正之前的焦虑似乎突然消失了,此时,他感觉,即使不能获得胜利也没有什么关系。

    两人再次相遇,这次,林正随意报了个数字,对他来说,只要小于九十九就行了,反正除了他也没人能够记得。

    可是,在开始比赛之前,钱仓一的一句话却让林正非常吃惊,“你已经接受过我的道歉了么?”

    “怎……怎么可能?”林正一直隐藏在心中的惊讶终于全部爆发了出来,“为什么他会知道?为什么他会知道?”
