
第055章 半截粉笔

    【4.1针对林正进行各种计划】

    【4.2发现林正的秘密】

    【4.3询问林正一切的开端】

    【4.4尝试阻止重塑时间】

    【4.5杀了林正】

    【4.6失败,与林正交恶】

    钱仓一将自己所想的内容全都写了下来,几乎没有任何犹豫,“就我经历的内容来说,整部《新海高中》经历了几个月,这段时间,将近80%都是在寻找林正能够重塑时间的证据,而之所以这么做的原因……”

    “是因为每次找到之后都无功而返,我还有另外两名演员都没能阻止时间重塑,又回到了开始的时间,直到林正最终获得第一,赢得比赛,可是这时候,我们又陷入了没有足够的条件来判断林正是否拥有重塑时间的能力,值得在学习天赋与特殊能力之间摇摆,直到……”

    “林正赢得麻将比赛之后,开始有人消失……”

    将手中只剩下半截的

    “林正遭受了莫名的拳击,而他没有任何印象,而我的房间也多出了一副墨镜和外套。”说到这里,钱仓一将随身携带的墨镜拿出来看了看,接着戴在了鼻梁上。

    “显然,墨镜和外套是代号名为鹰眼的演员的装扮,假设他做出了以下几件事,将墨镜和外套放在我的房间,然后去找林正,接着揍了他两拳,然后,将做这些事情的时间压缩到极限,大概零点几秒左右。”

    “进入了时间暂停的状态么?结合碎裂的时光这一特殊道具,完全有这样推测的理由。对了,我还记得那天晚上门突然打开了……”

    【5.有人开始消失】

    “显然,根据碎裂的时光自身的描述,不可能进入时间暂停且能够自由行走的状态,这么说来,鹰眼是在某种明显的提示下,使用了这一特殊道具。好了,从鹰眼留下的物品和林正的反应,可以推断出,在那种状态下,能够对林正造成伤害……也就是说鹰眼仍然在尝试杀掉林正,只是……失败了?”

    “为什么会失败?从林正的反应来看,他根本不可能在这种状态下行动,他与我一样,无法在那一秒钟行动,也无法‘看见’那一秒钟内发生的事情,我们只能得到结果。”

    【5.1与时间重塑不同,还有一种时间暂停的状态】

    【5.2时间暂停状态中,利用特殊道具能够在此状态中自由行动,但是在这种状态下并不安全,显然有很大的危险,只是不知道这危险是来自于环境还是什么具体的对象。


    【5.3在这种状态下有可能杀死林正。】

    【5.4进入这种状态的条件是林正获得阶段性胜利?】

    “虽然无法知道这一状态是如何消失的,但显然,当时间暂停的状态结束,就有人从逻辑上消失了,其余的人都没有意识到这些人的失踪,而只能通过留下的各种线索进行推断,可是即使推断很明显,大脑也会自动忽略这一结果。”钱仓一擦了擦额头的汗。

    “唯一记得一切的人只有林正,显然,如果除了林正还有其余人发现这一点,那么那个人很可能会被当成精神病处理,不过我还没有发现类似的人。”

    【5.5与其余人不同,林正能够记住消失的人】

    “对了,扮演苏乐生的鹰眼和扮演邱雨竹的菜单都能够留下一些物品,不过从这些物品的特性来看,似乎都是一些贴身衣物和能够随身携带的物品。”

    【5.6碎裂的时光能够将贴身衣物以及一些随身物品一同带入‘时间暂停’状态。】

    “鹰眼这边分析完了,接下来是菜单,也就是扮演邱雨竹的演员,似乎是……女性,好了,这不重要。她也许发现了什么,或者,是我们两人都发现了什么,不管怎样,她的试卷被林正做出来了,等等……也有可能是故意让林正做出来,目的是为了进入‘时间暂停’状态,因为只有在这种状态中才能真正杀掉林正。”

    “猜测到了这一点的她,还特地准备了信纸和录音笔等物品,在进入‘时间暂停’状态后,她第一时间给我留了言,为什么选择第一时间,而不是杀掉林正后?显然,菜单有自己的担忧,‘时间暂停’状态中的危险可能会让她没有时间留言。”

    “不管如何,昨天,林正住院了,更准确的说是从死亡线上被拉了回来,这么说来,菜单差一点就成功了?依据她留言中所说,显然她是打算去杀掉林正……”

    “不对,有什么地方不对劲。”钱仓一想到这里的时候,手中的粉笔突然断开,因为用力过大,他的手碰到了水泥地,擦破了一点皮。

    “这封信出现的时间大概是在八点左右,这个时间段,林正说他受伤的时候正坐在椅子上看题,这么说来,菜单杀林正的方式是直接冲进林正的房间,然后将匕首刺进林正的背后,可是,如果为了确保林正一定会死,直接割喉不是更安稳?如果情况非常紧急,那么为什么有时间刺三下?”

    这时候,钱仓一脑海中灵光一闪,突然想到了昨天昨晚手术之后,主刀医生说的话。

    “对了,那时候,主刀医生也感觉奇怪,明明是能够致死的伤势,可是林正却活了下来,而主刀医生给出的原因竟然是林正自身的愈合能力强,林正的愈合能力显然不强,不但如此,与脑力比赛相比,体力占比大的比赛,林正全部拒绝了。”

    【5.7林正致死的伤势离奇愈合,从死亡线上被拉回】

    “不可能是‘时间暂停’状态中的‘危险’做的,以它的能力,不可能仅仅是让伤口愈合,完全可以让林正恢复正常,这么说来……只有一个解释。”

    【5.8菜单刺了林正三刀之后,对林正进行了治疗】

    “应该是特殊道具吧?类似于急救喷雾之类的特殊道具能够有效治疗这种伤势……”钱仓一深吸了一口气,“可是,菜单为什么要治疗林正?杀了他不就行了吗?”
