
第051章 濒死

    钱仓一眨了眨眼,“我刚才要做什么来着?”

    他站了起来,“我的记忆力应该还没有差到这种地步,虽然比不上智多星,但也相当优秀,为什么又产生了这种失忆的感觉?等等,我为什么要说‘又’?”问题不断从脑海涌出,可是却没有办法回答。


    恍惚间,钱仓一发现了自己的床头柜上多了一些东西。

    “一支笔,一封信还有……录音笔?”钱仓一将这些突然多出来的东西拿了起来,“信封上什么都没写,不是寄过来的,那么……”

    钱仓一将信封拆开,拿出了里面的信,同时按下了录音笔的播放键。

    “苍一,废话我就不多说了,直接进入正题。”

    录音笔中,一名女性的声音从喇叭处传出。

    “这人是谁?为什么会知道我的代号?这部电影不是只有我一个演员吗?难道除了我之外,还有其他的演员?”钱仓一心中非常惊讶。

    信纸上的内容与录音笔中的内容一样。

    明明信纸上只有简短的几行字,可是钱仓一却足足看了一个小时。

    “呼……”钱仓一将信纸放在了床头柜上,然后走到厨房给自己倒了一杯热水,接着,他来到阳台,扶着栏杆,抬头看着满天繁星,“如果信纸上所说的内容属实,那么,除了我之外,还有两名演员也参与到了这部电影当中,虽然我没有任何映像,也没有任何记忆,想来,恐怕,这两名演员不仅仅是身体消失了,连他们逻辑上的存在都消失了。


    “曾经我听同行说过一个委托,说的是一个独生子家庭,因为发生车祸,二十多岁的儿子不幸去世,夫妻两人从悲痛中走出,打算再生一个,但是妻子却已经没有了生育能力。偏偏这对夫妻的思想非常保守,既不接受体外受精,也不接受领养一个孩子。”

    “同行刚说到这里的时候,我还以为这对夫妻依旧认为自己的孩子还在,并且和他们两人一起生活,但是没想到,这对夫妻在不断受创之后,竟然成功说服了自己,他们两人从来都没有孩子。”

    “当这对夫妻的亲朋好友意识到了这一点的时候,连忙拿出夫妻一家三口的合照给这对扶起看,可是没想到这对夫妻竟然说照片上没有孩子。”

    “明明鞋架上还有孩子的鞋子,明明还为自己的孩子保留了房间,所有的一切都摆在这对夫妻面前,可是这两人仍然坚信自己没有孩子,从来没有过,纵使有决定性的证据,仍然无法改变这对夫妻的想法。


    “因为担心两人的精神状态出问题,所以两人的亲戚带着这对夫妻去做了精神鉴定,得出的结论居然是除了坚信自己没有孩子这一点有问题之外,其余的方面,没有任何问题。”

    “因为劝服没有效果,又加上两人的生活没有受到致命性影响,所以两人的亲戚逐渐放弃了,每当逢年过节聚会的时候,也会闭口不谈两人孩子的事情。”钱仓一将杯中的温水一饮而尽。

    “我现在遇到的情况与这对夫妻差不多,只不过,造成这种现象的原因不是因为伤痛,而是这部隐藏在新海高中的幕后黑手。与我自己刚才说的例子相比,最大的差别在于,人数由两人上升到了整个新海镇。”

    这时,手机铃声突然响起,钱仓一回到卧室,拿起手机发现是丁昊打来的。

    “林正受伤了!”

    钱仓一刚按下接听键,丁昊的声音就传了出来。

    “他现在在哪?”钱仓一急忙问道。

    在钱仓一问出这个问题的同时,丁昊也说出了地址,“新海镇二人民医院。”

    “我马上就来!”钱仓一穿上外套,将录音笔等物品都带在了身上,在走出卧室的时候,他的目光瞥到了墨镜,犹豫了两秒之后,钱仓一将墨镜也带在了身上。

    驱车来到新海镇二人民医院,刚走进医院大门,钱仓一就看见了丁昊。

    “林正正在做手术,跟我来吧。”跟着丁昊,钱仓一来到了五楼手术室外,在这里,他看见了林正的母亲。

    此时林正的母亲正焦急的站在手术室外等待着手术结果。

    “你为什么这么快就知道林正受伤的事情?”钱仓一站在丁昊后面问。

    “我有自己的办法。”丁昊没有正面回答,也没有找借口,显然他既不想欺骗钱仓一,但也不想告诉钱仓一。

    两个小时候,手术室的门打开了。

    “患者的情况已经稳定,不用担心,很快就能够恢复。”主刀医生面色很轻松,显然林正的伤并没有大碍。

    林正的母亲向医生道了谢。

    在主刀医生快要离开的时候,他似乎想到了什么事情,转头对三人说道:“不过,有一点很奇怪,根据伤口的深度来判断,患者应该在被送往医院的路上就会死去,可是,好像患者的自我愈合能力非常强,我也不知道怎么形容。”

    听到主刀医生的话,林正的母亲脸色非常差,“医生,我家林正……”

    见到林正母亲面露愁容,主刀医生笑了笑,面色有些尴尬,似乎认为刚才自己多嘴了,于是他补充一句,“放心吧,你的孩子已经没事了。”

    林正被送到了病房,麻醉剂的药效现在还没有消去,林正仍然迷迷糊糊。

    “我是林正的老师,我叫敖康成。”钱仓一简单介绍了自己。

    “阿姨你好,我是林正的同学,我听说林正受伤了,所以来看看,幸好他没事。”丁昊跟在钱仓一后面说道。

    林正的母亲应了一声,对两人的身份和目的都没有怀疑。

    “患者现在需要休息,不是家属的话,就明天再来看望吧。”护士将药瓶挂好后对两人说了一句。

    “嗯。”钱仓一看了丁昊一眼,“走吧。”

    两人走在路上,钱仓一率先开口了,“你……监听林正家的情况?”

    “是。”丁昊没有任何不好意思。

    “有发现什么没有?”钱仓一继续问。

    “我也是上周才有这种想法,没发现什么特别的地方……除了,林正家已经有窃听器这一点之外……”丁昊转头看着钱仓一。
