
第056章 演员

    “难道说是什么变化引起了她的怀疑,她发现了什么?”钱仓一左手拇指放在下巴,食指弯曲侧放在自己上嘴唇处,眉头紧皱,双眼盯着地面上的


    “假如我是菜单,我用匕首给林正制造了致命伤之后,我会干什么?”恍惚间,钱仓一的眼前出现了林正的房间,而前方,正是被对着自己的林正。

    整个房间都被红褐色的铁锈覆盖,地面、天花板、床、书桌还有林正,眼前全都是红褐色。

    “我来这里是为了杀林正,我的身上有匕首,所以……”钱仓一做出拿匕首的动作,然后他右手握着这把根本不存在的匕首向林正身上刺去,“不对,我这样由上向下的刺击,伤口应该在林正的右后方,显然不是这样,女性的话……就算有目的的锻炼过,与男性的体力也还是有差别,更不用说习惯了,因此,菜单应该是这样……”

    钱仓一右手虚握,左手包住右手,接着向前奔跑,然后双手向前推出。

    “伤口位置和力道够了……但是以这种方式刺入后背的匕首,短时间内很难拔出来,这么说来,菜单杀林正的时候,一定认为事态非常紧急,否则也不会采用这种失败率很高,却很耗费力气的做法。


    “不过事情发展却并没有与她料想的一致,因为她又补了两刀,如果我猜得没错,这两刀的深度都无法与第一刀相比,不过足够让林正死去了。”

    钱仓一走到栏杆边,而他想象中的自己,也走到了林正卧室的窗边。

    “原来如此,如果林正是这一切的源头,那么将匕首刺入林正的身体之后,不是应该没有变化,而是应该产生某种变化,如果没有变化,那么,菜单又该如何脱离‘时间暂停’的状态呢?可是,仅凭这一点,应该没办法得到需要救助林正这一行动,也许,脱离‘时间暂停’之后,也就是林正死亡之后,一切才会回归正常。”

    “唯一的变数就只有我不清楚,但一定存在的‘危险’了。结合刚才的推论,之所以菜单选择直接将匕首刺入林正的后背,是不是因为一开始的时候被什么力量给阻挡了?在这种暗示下,当菜单想办法再次来到林正卧室的时候,就没有任何犹豫了。”

    “因此,菜单产生治疗林正的想法的原因就是,‘危险’依然存在,对方根本不需要保护林正,从一开始,对方就没打算保护林正,或者说,这种保护只有一次,但是无论从哪个角度来思考,这种行为都是一种欺骗。


    “让我们产生只有杀掉林正,一切都能恢复正常的谎言!”

    钱仓一摘下墨镜。

    【5.8对方想让林正死。】

    “呼!”钱仓一长嘘了一口气,“谢谢你们的提示,结合这五点,林正的身份已昭然若揭,想必,他就是这部电影一直隐藏着的第四名演员了吧!”

    “不过,我忘记了鹰眼他们,有林正能够告诉我他们的存在,但是林正自己忘记了自己演员的身份,我却没有办法来证明,也许,那扇木门里面藏有能够证明林正演员身份的证据。”钱仓一右脚后退一步,然后将手中的粉笔朝远方扔了出去。

    接着,钱仓一揉了揉自己的肩膀,向楼下走去。

    两天后,林正恢复得差不多,已经能够出院了。

    这时候,钱仓一来到了林正面前,“我记得你之前说要增加赌注来着?”

    “嗯?”林正有些惊讶,他记得钱仓一早就拒绝了这件事,而且,当时他增加赌注也只是因为多次被钱仓一三人折磨,再加上发现钱仓一送给自己的手机中有窃听和定位功能,于是一气之下,就说出了那种话。

    “不过,这个赌注,并不是指你是否能一直保持第一,一直到这学期结束,而是我想与你单独赌一局。”钱仓一嘴角微笑。

    两人站在路边,行人从两人身边匆匆走过,似乎都有着很重要的事情没有完成。

    “赌什么?”林正没有拒绝,更准确的说,他一直都期望与钱仓一来一局比赛。

    “那些各种规则的赌局太麻烦了,我也懒得去想这些规则,不如就赌一赌运气吧?”钱仓一伸出了自己的手,“猜拳怎么样?石头剪刀布,三局两胜制。”

    “敖老师,我记得我已经告诉过你了,如果是单纯比运气的话,你永远不可能赢我。”林正表情非常严肃,他已经承认了自己能够重塑时间的事实,所以,钱仓一的赌局对他来说就是一个笑话。

    “所以,我增加了一个条件,在每次开始之前,你都要告诉我这是第几次,我相信这对你来说不难吧?”钱仓一做了一个一的手势。

    “什么?”林正一时没有反应过来。

    “只不过是胜利条件而已,如果我胜了你一百次,那么就算我赢,如果你在一百次之内赢了我,那么就算你赢,如何?”钱仓一继续说道。

    “我只要永远说九十九次不就行了?有什么意义吗?”林正这次听懂了,不过,他还是猜不透钱仓一内心的想法。

    “如果你说一百次,然后又输了会怎样?”钱仓一问。

    “我……”林正一时语塞,“我想,还是会重复与你进行猜拳,话说回来,你凭什么确定我在一百次内赢不了你?”

    “既然这样,那我们就不追加什么条件了,来一次纯粹的赌局如何?只论输赢。”钱仓一双手插在口袋中。

    林正低头沉思,“他是想故意输么?然后……杀掉我?”

    “据我所知,苏乐生并没有参加麻将比赛,所以你的担忧根本不成立。”钱仓一冷冷的看着林正。

    “那好吧。”林正点头,算是同意了钱仓一的赌局。

    “我接下来会出……石头!”钱仓一将自己的右手举了起来。

    “那我就出布好了。”林正也举起了自己的右手。

    “对了,这是第几次?”钱仓一问。

    “第一次。”

    【第一局:钱仓一石头,林正剪刀,钱仓一胜利。】

    “看来你不相信我啊。”钱仓一将手收回,笑了笑。

    “三局两胜。”林正回了一句。
