
第062章 被忽略的另一人

    “这是第一百零一次了,和我的猜想一样,我承认失败,或者比赛的规则中考虑了我能重塑时间的能力都没用,我必须取得胜利。


    “是吗……已经第一百零一次了啊?”钱仓一双手插在口袋中,面露遗憾,“不过也在我的预料之中,比赛还是得进行不是吗?”

    两局之后,钱仓一与林正一胜一负。

    “期末考试快到了,希望你还能取得第一。”最后一轮中,钱仓一突然来了这么一句话。

    “我会的。”林正虽然不太理解,但还是回答了钱仓一。

    最后一局。

    钱仓一布,林正剪刀,林正胜利。

    “你赢了,在第一百零一次。”钱仓一收回自己的手。

    “好了,我还有事要做,你先备考吧。”说完这句话之后,钱仓就离开了,只留下了一个背影给林正。

    时间接近晚上七点的时候,林正接到了钱仓一的电话。

    “在你说的地方等我,就是主楼梯处,你说有木门的地方。”钱仓一的声音很平稳。

    “有什么事吗?”林正没有直接拒绝,也没有直接答应。

    “很重要的事情。


    “那好。”林正收好手机后就从家中出发了。

    一直到八点,林正都没有等到钱仓一的人,于是他打了个电话,“你在哪里?”

    “你到了吗?”钱仓一问。

    “到了。”林正看了看周围,非常安静,除了远处不时传来一些叫声之外,再没有别的声音。

    此时,钱仓一没有去赴约,而是在赶去丁昊家的路上。

    “肯定有很明显的提示,不用太担心。”钱仓一来到丁昊家附近,到目前为止,他都没有进入过丁昊家中,对丁昊家里的情况也不是很了解,而丁昊对自己的个人信息也保护得很好。

    一声钟响,仿佛敲动了整个新海镇。

    红褐色的铁锈从木门出蔓延,林正首当其冲,被红褐色的铁锈覆盖,他的表情和动作依旧与之前一样,没有任何改变,他没有听到钟声。

    “来了!”钱仓一眼前出现了红褐色的铁锈,“就是这种东西,我现在……”

    碎裂的时光发动。

    金光在钱仓一身上闪耀,在红褐色的铁锈中鹤立鸡群,此时,怪物慢慢从木门中爬出,开始了它的狩猎之旅。

    金光消散过后,钱仓一的视线一片红。


    此时,脑海中的记忆如潮水般涌现,因为太过庞大,钱仓一闭上了眼睛。

    “呼,想起来了。”钱仓一睁开双眼。

    他将鹰眼的墨镜戴上。

    “丁昊,一直以来都是作为林正的挑战对象,虽然林正已经赢了丁昊几次,但是在影响力这方面,林正还是无法与丁昊并肩,如果用明星来对比,丁昊就像一个有背景有实力的大牌明星,要质量有质量,要数量有数量,不但如此,还与同事之间的关系非常和睦,而林正,则像是突然崛起的新星,随着几次斩落丁昊获得第一,终于有了能与丁昊对话的资格。”

    “然而,在这部电影中,丁昊的作用绝不只是如此,里面一定藏着重要的线索。”钱仓一推开丁昊的家门。

    接着,他一间房一间房的搜索,厕所和厨房都只是粗略看了看,他重点搜索的对象是对象是丁昊的卧室。

    在丁昊书桌的第二格抽屉中,钱仓一发现了一个熟悉的东西。

    特殊道具,碎裂的时光。

    在一片红褐色的铁锈当中,除了钱仓一之外,只有这个沙漏与众不同。

    “找到了。”钱仓一嘴角勾起,“还记得装窃听器的时候,鹰眼和菜单两人同时出手,也没能搞定丁昊这边,后来林正那边发生了重要的事情,所以就放弃了。以丁昊的势力与智力,想要成功潜入他的家中,并且翻找出这件特殊道具,几乎不可能,而且,现在我也不确定这件特殊道具是一直存在于丁昊的抽屉中,还是只在这种状态下存在。”

    不过,钱仓一发现了一件事情,那就是这件特殊道具他不能收入自己的道具栏中,而之前特地为碎裂的时光而开辟的特殊道具栏也随着自己的使用而消失了。

    “这不是给我用的,是给林正用的。”钱仓一将沙漏收好。

    “接下来就需要进入那个地方了,那扇木门后方,究竟隐藏着什么?”钱仓一跑出丁昊的家,向新海高中奔去。

    同一时间,怪物依旧在搬运着本就不多的学生。

    来到被铁锈覆盖的林正面前,钱仓一微微喘气,但是当他靠近林正的时候,突然被怪物袭击了,明明正在做自己事情的怪物,突然出现在了林正附近。

    “真丑啊!”钱仓一在地上翻滚了几下,然后爬了起来。

    “它就是这种状态的危险么?从菜单经历的事情可以分析得出,这只怪物在我接近林正更多时候,应该能够以某种方式瞬移到林正附近,不过,似乎这种事情只能做一次,那么……他肯定有缺陷,刚才力量非常大,这样一来,缺陷就显而易见了,是速度!”想到这里,钱仓一开始奔跑起来。

    跑,自从进入地狱电影之后,基本上都要跑。

    无论是追人还是逃命,都离不开跑,虽然逻辑推理和分析能力非常重要,但是体力也不可或缺。

    “绕一个大圈回来好了,新海高中我比较熟悉,从这只怪物的前进轨迹来看,智商应该不怎么样,像一个简单的机器人。”钱仓一调整自己的呼吸,进入了跑步的状态当中。

    这期间,没有出现任何变数,钱仓一又来到了林正身边。

    “碎裂的时光,还有……这封留言,有这两样东西在,如果林正还不能终结这一切,那……真的可以去死了。”此时,怪物已经逐渐追上了钱仓一。

    将东西都放在了林正身上之后,钱仓一向教学跑去。

    怪物无视林正和他身上的物品,继续追踪钱仓一。

    主楼梯后,破旧的木门已经打开,里面漆黑一片。

    “不入虎穴焉得虎子,哪来这么多月神!”钱仓一跑了几步之后,就跳入了木门当中。

    一直追着钱仓一的怪物见钱仓一跑进了木门,于是放弃追击,继续用自己手脚的锁链去搬运学生去了。
