
第70章 最后的时光

    新海酒店。


    钱仓一四人正在此聚餐,虽然这部地狱电影已经接近尾声,但并不妨碍四人利用这剩余的一点时间好好享受一番,因为所有人都存活的缘故,所以这次聚餐以喜庆的氛围为主,只是……

    “为什么还是白发?”钱仓一有些好奇。

    破军捏了捏自己的刘海,想了想,答道:“不知道,可能……我快死了吧。”这里破军说的‘我’指的是林正。

    “就我知道的情况来看,林正的出生本身就是设计好的,他的出生就是为了完成一个任务,毫无疑问,现在这个任务已经完成了,那么林正……虽然不知道幕后推手是谁,不过肯定与段天择所信奉的虚无之神不是一伙的。”

    在一切回归正常之后,新海镇的居民和新海高中的学生依旧正常的生活,之前发生的事情好像是一场梦一般,这些人虽然有记忆,但是都没有细究的意思。

    而钱仓一也将自己从段天择口中获得的信息告诉了另外三人,三人除了略感兴趣之外,也没有过多询问,显然,段天择的同伙还生活在这个世界的其他角落,不过这已经不是他们需要关心的事情了。


    “这样吗……”钱仓一轻轻抿了一口杯中茶,若有所思。

    “明天我们就能够离开了,按理来说,其实今天我们就能回到现实世界,不过看起来,似乎这部电影还有最后的部分没有拍出来,不过这部分和我们三人都没什么关系。”破军指了指鹰眼和菜单,“这最后的部分应该属于你的专属剧情。”破军最后看向钱仓一。

    “专属剧情?”钱仓一将茶杯放下。

    “嗯……其实算是某种彩蛋吧。”破军双手交叉放在胸口,“虽说我是这部电影的主角,但是……”破军在‘我’字上加重了读音,“但更准确的来说,主角应该是林正才对,唉,我也不太清楚我和林正究竟是一种什么状态,也许用‘丁昊’的双重人格来解释比较容易理解。”

    钱仓一看了看自己的左脚,此时已经恢复原样,似乎从来没有受过伤一样。

    “破军,你……现在回想起失去记忆的那段时间,有没有什么感想?”鹰眼开口问。

    “好像做梦一样,一种恍惚的状态。”破军想了想,回答了鹰眼的问题。

    “感觉你和林正完全是两个不同的人。


    “也许,本来就是两个不同的人,现实世界里面,正常人变傻子的事也不少,他们的前后差距比我和林正的前后差距更大。”破军耸了耸肩,不愿意多聊这个话题。

    几人随意聊了几句之后,就回到了各自的家。

    路上,钱仓一接到了丁昊打来的电话。

    “敖老师,如果有空的话,能不能聊聊?”丁昊的声音听起来非常颓废。

    “可以。”没了危险,钱仓一当然答应得很爽快。

    “你在哪,我去找你。”

    钱仓一见自己所在的位置告诉了丁昊,不到十分钟,丁昊就来到了钱仓一所在的地方。

    “以你的性格,如果没事肯定不会来找我,是为了赌局吗?”钱仓一开门见山。

    “嗯。”丁昊点了下头,伸手从口袋中拿出了他爷爷留给他的纪念硬币,“虽然我知道了林正的作弊方法,但终究还是失败了,虽然有些不明不白,不过失败就是失败,当初我既然选择了用这枚硬币做赌注,那么……”

    “不用了。”钱仓一摆了摆手,“如果这枚纪念硬币对你很重要,那么你就留着吧,反正,他所代表的意义是能够向你提出一个条件,以你的性格,肯定不会做出出尔反尔的事情,而如果以后的性格改变了,那么我拿着这枚硬币也没什么重要,因为你已经不是原来的丁昊了,所以,你留着就好了,毕竟是你爷爷给你的。”

    “老师,也许这枚硬币,对你有用。”丁昊笑了笑。

    “嗯?”钱仓一接过丁昊的纪念硬币,接着,脑海中突然有一个声音念道。

    【固铂尔的淬炼硬币:远古王国固铂尔曾经创造了辉煌的文明,但是某一天,这一神奇的国度突然从世界上消失了,也许,这枚从固铂尔流出的硬币能够帮助你找到这一神奇的国度,解开它神秘消失的缘由。】

    “这枚硬币并不是普通的硬币,敖老师主修历史,也许听说过固铂尔这一个词。”丁昊双手插兜,等待着钱仓一的回答。

    “嗯……曾经创造过辉煌文明的国度,只是不知为何突然消失了,仿佛从来都没有存在过一样。”钱仓一用自己刚听到的信息回答。

    “小时候,在布满星星的夜晚,我爷爷经常和我讲这个王国的故事,虽然现在想起来有些可笑,不过我小时候的确有考虑以后成为探险家,我希望能找到这个消失的国度,说不定里面藏着一个惊天大秘密。”说着说着,丁昊就笑了起来。

    “好了,老师,其实我找你就是为了这件事,对了,其实还有一件事,如果可以的话,麻烦你帮我转告林正,高三还有一年,我会打败他的,即使他作弊!”说到这件事的时候,丁昊的眼神瞬间犀利了起来。

    “丁昊,我想,以后林正都不会和你争第一了。”钱仓一想到了刚才破军说的话。

    “为什么?”丁昊眉头紧皱。

    “他身体不好。”钱仓一说。

    “我记得他没有什么大病,难道说……是代价吗?”丁昊想到了一种可能。

    “唉。”钱仓一叹了口气,“我会帮你转告的。”

    回到家中,钱仓一把玩着手中的固铂尔硬币。

    硬币正面是一条衔尾蛇,背面则是一个耀眼的太阳,硬币看起来不重,但是钱仓一拿在手里却感觉沉甸甸的,非常有质感。

    “这枚硬币会不会是一枚钥匙,也许以后我会出演相关的电影,会去固铂尔王国寻找它神秘失踪的原因。”钱仓一将硬币抛向空中,等硬币落下来后,他用手将硬币按在了桌上,“衔尾蛇。”说完这句话手,钱仓一将手拿开,硬币的衔尾蛇面朝着上方。
