
第069章 终结

    成绩排名出来后,丁昊气得浑身发抖。


    “怎么可能?我明明给了他们丰厚的条件,而且是我提出来的条件,我的分数基本上与满分没差别,甚至不需要他们帮忙,只需要不扣鼓励分就行了。”丁昊眉头紧皱,显然在思考发生这种事情的原因。

    “除非……有人干扰。”丁昊的直觉瞬间就确定了怀疑人选,“应该是林正了,除了他也没有别人,当然,如果不注意,肯定会遗漏这一点,但是结合前几天他打来电话让我帮助他的事情,一切就在明显不过了。”

    “嗯……你应该已经想到了。”破军来到了丁昊身后,他的一头白发在学生当中非常显然,让人想不注意都难。

    “是福利彩票吧?”丁昊说出了自己的答案。

    “正确。”破军为丁昊竖了个大拇指。

    “你不是林正,你究竟是谁?”此时,丁昊已经想到了更深的地方,“无论是说话习惯,思维方式还是个人习惯动作,你都与林正有天壤之别,除了相貌之外,你没有任何地方与林正相同。”

    “也不一定,还有dna、指纹和虹膜,这些都和林正相同。”破军丝毫不介意对方发现自己的身份,到了这一地步,他也没必要在意了。


    “双重人格?”丁昊眨了下眼,提出了自己的猜想。

    “慢慢想吧天才,我还有自己的事情要做,就不陪你了。”破军摆了摆手,期末考试他已经胜利了,没必要再与丁昊纠缠。

    最后的成绩排名结果是林正以1分之差胜过了丁昊的999分。

    下午,破军睡了一觉,休息好之后,就来到了教学楼的主楼梯前,此时,除了少数还有一些事情要处理的老师之外,基本上都走光了。

    “唉,时间太短,没办法弄到枪械,估计等会要拼命了。”破军抬头看着天空,一片灰蒙蒙的景象。

    陌生的钟声传入耳中,宣告着最后时刻的来临。

    “来了!”破军眼前开始出现红褐色的铁锈,而他,也没有犹豫,直接使用了特殊道具碎裂的时光,让金光布满全身,躲在了独立的时空当中。

    金光散去,破军发现眼前一切都是红褐色,宛如来到了另外一个世界。

    破旧的木门出现在主楼梯后,似乎正在打开。

    “就是现在!”破军向木门冲去,此时,怪物正从木门中缓慢爬出,在怪物还有反应过来的时候,破军就以怪物的头为跳板,跳进了黑暗当中。

    “好黑啊……”扶着墙壁,破军快速向下走,几乎没有任何犹豫,好像前方不会出现任何危险一般,他眯着眼从黑暗进入光亮之中,略微等了两秒钟后,被白光照亮的地室出现在了破军眼中。

    “全在这里吗?”破军来到一名被红褐色铁锈覆盖的学生前,他轻轻碰了碰,对方没有任何反应,“另外三名演员应该没有被铁锈覆盖,他们会在哪?”

    继续前行,破军看到了自己的目标,当他来到三人面前时,除了钱仓一醒着,其余两人都是昏迷不醒的状态。

    “林正?”钱仓一有些惊讶,“你头发怎么白了?”

    “剧情安排。”破军没有浪费时间解释,“有什么想对我说的?”

    “想起来了吗?”钱仓一嘴角微微一笑,“继续向里面走,段天择在里面,他就是这一切的主使者,不过,你有办法打败他吗?”

    “我有这个。”破军拿出了一张羊皮卷轴,“根据上面的记载,我能够通过这张卷轴召唤‘秩序’的力量,以让一切回归到正轨当中。”

    “应该没有这么好的事吧?总要有点损失。”钱仓一有些担忧。

    “你已经看到损失了。”破军指了指自己的头发,“好了,不浪费时间了,我走了,祝我成功,如果我失败了,大家一起玩完。”

    “祝你成功。”钱仓一说。

    推开石门之后,破军就来到了之前钱仓一来到的小湖边,这里,也就是段天择真正的藏身之所,然而,与之前不同的是,湖边风景不再秀美,段天择也没有躺在他的小木屋中,而是以壮年的姿态站在石门前,等待着林正的到来。

    “原来在等……”破军的话还没说完,段天择的攻击就发动了。

    四五根铁链突然从地面冲出,想要将破军锁在地上,可是却被后者躲开了。

    “算了,本来还想说几句帅气的台词,现在看来,对方根本不给我任何机会啊!”破军在心中吐槽,同时迅速将手中的羊皮卷轴拉开按在地上,然后用另外一只手从身上掏出了一包血袋。

    “幸好早有准备,不至于要临时放血!”因为早有准备,所以破军用手轻轻一拉就将血袋撕开了,血液落在羊皮卷轴上,发出一阵炫目的白光。

    段天择见到破军的动作后,意识到了问题的严重性,不再思考如何不伤及破军的性命,而是用全部的攻击向破军发动进攻。

    数百根红褐色的铁链径直冲向破军,似乎想要将后者直接贯穿。

    可是,此时羊皮卷轴散发出来的白光好像有实质一般,将这些能够夺人性命的铁链全部挡在了外面,同时,天空乌云密布,暴雨倾盆而下,一时间仿佛来到了世界末日。

    接着,白光瞬间扩大,一直延伸到无限远的地方。

    “就是现在。”破军从身上掏出一把匕首,然后向正处于震惊当中的段天择冲去。

    匕首刺入段天择的胸口后,破军没有收手,而是顺着自己的力道将段天择按向了地面。段天择摔倒在地,右手想将胸口的匕首拔出来,但手伸到一半就放下了,眼睛也失去了光泽,生命已经离他而去。

    做完这一切的破军也好像失去了全部的力气,躺在了地上,他左右看了看,挣扎着想站起来,却无能为力,睡意袭来,完全无法阻挡。

    羊皮卷轴发出的白光笼罩了新海镇的所有人,随着段天择的死亡,所有红褐色的铁锈都像蒸汽一般消散在空气当中,接着,羊皮卷轴左下角不知为何突然出现了火苗,火苗越烧越大,很快整张羊皮卷轴都开始燃烧起来,不多时,就变成一地黑灰。

    白光渐渐变淡,最后消失不见,整个新海镇又回复到了正常的模样。
