
第066章 临近期末考试

    与之前一样,钱仓一的消失并没有引起任何波澜,唯一记得他的人只有林正而已。


    因为临近期末考试,所有课程的教学内容都已经上完,剩下的时间基本上都是任课老师针对考试重点部分进行讲解以及解决学生的疑难问题。

    其中,丁昊以自己在家中复习为由,请了几天假,直到考试的当天才会出现。

    与丁昊一样,林正也请了几天假,不过理由不是复习,而是身体不舒服。

    “哪里不舒服?”班主任听到林正说自己身体不舒服,有一些担忧。一部分是老师对学生的担忧,另外一部分是对林正学习成绩的担忧。

    即使是特别优秀的学校,也会对班级给予不同的资源倾斜,成绩好的学生可能会被分到一个班,而成绩差一些的可能就会被分到另外一些不那么好的班级。

    林正在一个资源不多,学习环境一般的班级取得了年级第一,再加上数次考试排除了他作弊的嫌疑,此时林正在班主任心中毫无疑问占据了非常重要的地位。

    “可能是感冒了吧,休息几天就好,不会耽误期末考试的。”林正笑了笑,但是他此时的表情却比哭还难看。


    班主任还想说些什么,可是听到林正的回答非常坚决,仿佛没有任何商量的余地,也就放弃了。

    “那你好好休息。”班主任点了头,同意了林正的要求。

    林正扫了一眼办公室,即使是下课期间,办公室中的老师也只有四人,然而,这间办公室的大小却足以让十五人的进行正常办公。

    “谢谢老师。”林正道了声谢,走出了办公室。

    ……

    回到家中,林正并没有复习也没有去医院看病,而是独自一人坐在床上。

    “自己的……身份?”林正感觉脑海中有一些记忆正在浮现。

    他开始回想之前的一切,从现在的时间点开始回想,接着,他想到了自己在学校请假的事情,然后,想到了昨天在教学楼前等人的事情,继续向前推,他想到了猜拳的事情……

    这些发生在林正身上的事情一件一件浮现,好像事先商量好了一样。

    “一直到见到木门的第一天……”林正眼前仿佛真的出现了那扇破旧的木门,接着,封锁木门的铁链断开,木门突然打开,里面一片黑暗。


    虽然只是自己的想象,但是林正却感觉自己身在其中。

    在好奇和恐惧的驱使下,林正的视线慢慢向木门内移动,接着,身子好像被一股巨力拉了进去,在进入木门的一瞬间,林正感觉有什么东西与自己融合在一起。

    紧接着,无数记忆开始涌现,自己如何进入这部电影,之前又经历了什么,所有的一切犹如海啸一般冲击着林正原本的想法。

    “好像要炸开了……”林正双手抱着头,侧躺在床上,想要减轻自己的疼痛。

    【对不起林正,你本该有一个幸福的家庭,但是……你的出生必须满足预言的条件,所以你注定不会平凡,你的命运……早已经不属于自己……】

    恍惚间,林正好像回到了幼年时期,沉稳的声音传入自己耳中,非常温和,也非常熟悉。

    【孩子,不要悲伤,这个世界上有许多与你一样的人存在。】

    【我要离开一段时间,等时机到了,我会来找你。】

    【记得按照我说的话做。】

    【你的决定不仅仅是你个人的命运,也是这个世界的命运。】

    【再见……】

    当最后的再见说完之后,林正就睡了过去。

    第二天,林正醒来已经上午十一点,他醒来的时候,眼睛非常干涩。

    “林正吗?还是……破军?”破军起床穿上鞋子,“真没想到会来失忆的套路,早知道这样,我就不接这部电影了,也难怪基本没有什么背景说明,真是麻烦……”

    破军摇了摇头,“敖康成、邱雨竹还有……苏乐生,你们三人毫无疑问就是演员了,感谢你们之前做的一切,接下来的事情就交给我吧!毕竟如果没有你们,我现在恐怕已经和爷爷下棋去了。”

    梳完头发之后,破军将手放在了金边沙漏上。

    【是否获取特殊道具:碎裂的时光】

    接着,金边沙漏化为细沙流入破军的身体中。

    “然后,这封信……是敖康成留给我的,里面会写些什么?”破军将信封拆开,里面是钱仓一给林正的留言。

    【我想,你看见这封信的时候,已经想起自己是谁了。如果没有想起,那就等死算了,别浪费时间继续往下看了。】

    破军笑了笑,继续向下看。

    【如果一切如我所料,你现在应该已经获得了特殊道具,利用这一道具,你就能够在期末考试取得第一之后,进入时间暂停状态,在这种状态下,无论发生什么,这部电影都将完结。】

    【但是其实有一个问题,那就是丁昊已经知道林正的作弊方法了,在这种情况下,以丁昊的性格,为了保险起见,他一定会做一些安排,最有可能的安排就是……买通改卷老师,虽然新海高中非常严格,但是毕竟只是一个学校,人数还没有多到老师分不清笔迹的地步,再加上真实的学生只有那么多,所以丁昊的这层安排可以说是万无一失。不出意外,他的分数可能会是1000分满分,以使自己立于不败之地。】

    【如果你实在没有办法,就回忆和我猜拳时的情景,相信你会有什么发现,至于剩下的事情,也就是你如何终结这一切,我就不太清楚了,不过我相信你的记忆中会有线索,无论如何,该做的事情我都做得差不多了,希望……我们最后都能活下来。】

    【给力点吧!主角!】

    “说到线索,的确有一些线索,与林正性命相关的线索。”破军将信纸折起来放在了身上,“虽然不太清楚林正所谓的命运是什么,但毫无疑问与现在正发生在新海高中的事情有关,也许等一切结束之后,能够从其余三人身上知晓,现在……去拿东西最重要。”
