
第061章 恶魔的馈赠

    “现在,你还认为自己是无敌的吗?”钱仓一说完笑了笑。


    林正突然感觉自己此时好像泡在北冰洋的海水中,四周白茫茫的一片,可是却没有任何支撑物能让自己从冰水中爬出。

    “不,不,你在诈我!”林正疯狂的摇头。

    “你背后的伤口完全愈合了吗?”钱仓一没有生气,淡淡地说了一句。

    无论林正如何否认,他的身体不会说谎,背后的伤口还隐隐作痛,因为今天的猜拳已经输了的缘故,所以林正并不在意,就算死了也能重来,带着伤玩云霄飞车也不是什么大事。

    “我现在,应该有对等的资格与你谈条件了。”钱仓一双手交叉放在桌前。

    “你……你想要什么?”林正仿佛失去了最大底牌的赌徒,一蹶不振。

    “我要的东西很简单,我想要你相信我。”钱仓一开口了,“相信我说的话,并且去执行,这就是我想要的东西,我从来不是你的敌人,但是因为一些误会,我们曾一度成为敌人,可是,误会毕竟只是误会。”

    “为什么?”林正很疑惑,“我对你来说很重要吗?”

    “非常重要,至少在新海高中,在新海镇,你非常重要,甚至比我们三人加起来还重要,因为你是一切的根源,也只有你,能让我们继续活下去,这也是我费尽心机让自己能够拥有与你谈话资格的原因。


    现在这个时候,如果说一些空话大话和套话,对于听惯了演讲的林正来说,只会让他下意识产生厌烦的感觉。

    “没有人是完全纯粹的,自私与奉献并不是不能存在于一个人身上,我对你做的这些,是想让你帮助我,同样,这也是在帮助你自己,因为……你也遗忘了一些事情。”钱仓一吸了口奶茶。

    “什么事情?”

    “还记得你之前对我说过的话吗?你向我解释我还有两名同伴的话,虽然我完全相信你的话,但是在我脑海中。”钱仓一指了指自己的太阳穴,“还是在怀疑,不断的在提问,也许这两个人并不存在呢?也许这两个人只是你的幻想呢?”

    “一次又一次,幸运的是有你的经历作为佐证,能够让我参考,但是你自己却没有意识到这一点,你的特殊不仅仅表现在你获得了什么,也表现在你失去了什么,你失去的,是你的真实身份。


    “我暂时能对你说的话就是这些了,如果你不懂,我可以用更简单的话来说一遍,我之所以不告诉你你遗忘的内容,是因为你根本不会相信,与我的情况不同,假设将我的情况比喻成一根链条,那么我遗忘的内容是链条中间的部分,还能够通过细节和推理来还原,但是你遗忘的内容是链条的两端,只依靠一端是无法推到这个结论的。”到此,钱仓一的话就说完了。

    林正的反应也如他所料,一言不发。

    就急智方面来说,林正并不出色,所以,当遇到难题或者不理解的事情的时候,林正通常会用沉默代替,沉默既可以表示自己不理解,也可以表示自己不知道。

    “好了,时间也不早了,反正我们还有机会,等你相信了我之后,我会再告诉你一些事情,到那时候,你恐怕已经看不见我了。”钱仓一的语气突然有些悲伤。

    “我相信你。”林正开口了,眼神异常坚定,“不管如何,你做了这么多,肯定不是单纯的为了有趣,显然有你真正的目的,我也不认为自己是天降好运碰上了这种好事,也许正如你之前和我说的,这是恶魔的馈赠,看似美丽,实际上却是腐烂的毒瘤。”

    “如果你真的相信我,就不要用嘴去说,而是用自己的行动去表示,我等着你的选择。”钱仓一露出了一个温和的笑容。

    “我先回去了,我明白你的意思了。”林正站了起来,“再见,明天见。”

    林正的背影虽然削瘦,但是却异常坚毅。

    钱仓一打了个哈欠,突然想起一件事,于是他喊道:“等等,我还有句话没有说。”

    林正转过头来,面色凝重,他以为是很重要的事情。

    “谢谢你,其实今天我也玩得很开心。”钱仓一挥了挥右手,算是告别。

    傍晚,回到家中,钱仓一躺在了床上,“希望我的推测没错。”

    ……

    第二天,两人再次在同一个地方相遇,同样面貌的路人再次路过两人身旁,而今天,林正的脸色看起来比以往好了许多,没有了往日的阴霾,好像心中的云雾被驱散了一般。

    同样的问题再次从钱仓一口中问出。

    “第一百次。”林正伸出了自己的右手,“既然是比赛,不如开始前先握手吧,这样更文明一些。”

    钱仓一有些惊讶,不过还是伸出的自己的右手。

    两人的手握在一起。

    比赛继续进行,这次,仍然是钱仓一获胜,不过,比满了三局。

    “你赢了我,第一百次。”林正吁了口气,仿佛心中的负担终于放下。

    这一瞬间,林正感觉自己的体重减轻了许多,一直压在心头的担忧全部消散,“可能这就是许多文章中说的豁达吧?这种感觉,这种自身与万物都融合在一起的感觉,知道自己要做什么,知道自己该做什么,知道自己的方向,不再迷茫,也不再彷徨。”

    “合作愉快。”钱仓一再次伸出了自己手,他也打算握手。

    “告诉我吧,我遗忘的内容。”林正的手再次与钱仓一握在了一起。

    “时机到了你自然会知道的,一切就看明天了。”钱仓一嘴角微笑。

    今天,有以往有一些不同,至少对林正来说是这样,因为今天他打算做一些不一样的事情,“你以前请过我很多次,今天不妨让我请你好了,不过我身上没什么钱,只能和你说说新海镇的趣事。”

    “我很乐意。”钱仓一松开了自己的手。

    清风吹过两人,卷起片片落叶。
