
第067章 大堂经理

    “早在刚上高中的时候,就有一个陌生人告诉林正,银行储物柜有他的东西,取款密码是一串32位的数字,只不过,当林正前往银行的时候,却被银行告知时间未到不能取出,后来,林正就将这件事抛在了脑后。


    “根据林正的记忆,他应该将这串密码记在了数学书里面,毕竟是一串32位且毫无规律的数字,以林正的能力,不可能单凭记忆记下来。”说到这里的时候,破军手抓住了旧书得一角,将自己想要的书籍拿了出来。

    “找到了,现在可以去银行了。”破军没有浪费时间,将写有密码的一页撕了下来,记住了最后两位数字之后,将这两位数字所在的部分也撕了下来,然后他带着写有密码的纸张向银行走去。

    来到银行,大堂坐满了排队等号的人,电视上则播放着近几天的时事热点。

    破军直接找到了大堂经理,说明了自己的来意。

    “有什么能够证明你身份的么?”大堂经理想了想,问道。

    破军将自己的身份证拿了出来,林正已经年满16岁,刚好高一下学期有相关人员来学校统一办理身份证,林正就去办了。

    大堂经理看了看身份证,然后对破军说,“跟我来。


    “现在应该可以领了吧?”离开大堂之后,破军问了一句。

    “你认为时间到了吗?”大堂经理没有直接回答,而是反问了一句。

    “如果现在时间没到,恐怕以后就没有机会了。”破军答道。

    大堂经理“嗯”了一声,没有说话。

    接着,两人就来到了一间保卫严密的房间,在进入这间房间之前,两人还经过了三道安保程序,如果不是有大堂经理带着,破军基本上没可能自己一个人进来。

    “69号格子里面就是你要的东西,不过要输入密码,你有吗?”大堂经理将69号格子中的物品拿了出来,是一个黑色的小箱子,箱子非常具有历史感,与箱子不匹配的则是这个箱子的锁是非常现代化的电子锁。

    “如果强行破坏箱子,自毁系统就会启动,谁也得不到里面的东西。”大堂经理提醒了一句。

    “这里面究竟是什么?”破军有些好奇。

    “我不知道,我没有打开过,只有你知道密码。”大堂经理摇了摇头。

    “那……请你回避一下。”破军笑了笑,提出了自己的要求。


    “不行,我要防止意外情况发生,例如,你破坏这个箱子。”大堂经理拒绝了破军的要求。

    “那好吧。”破军摸了摸自己的下巴,“对了,密码输错了应该没影响吧?”

    “这我就不太清楚了,不过按理来说,如果破坏箱子会启动自毁程序,那么输错密码也很有可能。”大堂经理说出了自己的分析。

    “我可以试试吗?”破军问了一句。

    “这本来就是你的物品。”大堂经理没有正面回答。

    “那好吧。”破军将写有密码的纸拿了出来,接着开始在电子锁上输入密码,“说实话,我第一次听说客人取物品的时候,大堂经理不需要回避的……”

    他一边输入密码,一边说。

    “你的情况比较特殊。”大堂经理知道对方的意思,但是却没有任何要回避的想法,脸上也没有丝毫为难的表情。

    “密码一共32位数字,但是……你看。”破军将手中的纸张放在了大堂经理面前,“这上面只有30位,这可怎么办?”破军脸上露出为难的表情。

    “我……怎么知道?”大堂经理板着脸回答。

    “你不想知道密码吗?”破军眨了眨眼。

    “不……不想。”大堂经理摇了摇头。

    “你究竟是谁?”破军直接说出了自己的想法,“你的目的是这里面的东西对吗?”

    “如果你的目的是钱的话,我可以给你。”破军拍了拍自己的口袋。

    大堂经理眼珠转了转,似乎在权衡利弊。

    “而且绝对不会是赃款,你甚至无需洗钱。”破军笑了笑。

    “什么意思?”大堂经理露出了感兴趣的神色。

    “没什么意思,你不为难我,我给你足够的钱,就这样,要么就一拍两散,这东西我也不要了,毁掉算了。”破军耸了耸肩。

    大堂经理眉头紧皱。

    “是不是有人买通了你?让我猜猜……会是谁呢?”破军陷入沉思。

    大堂经理惊讶的看着眼前这名不过十六、七岁的少年,他的处事方式与他的年龄根本不符合,从某种角度来说,甚至比他更强硬。

    “如果是一个普通人来买通你,那你肯定不会答应,即使对方出了足够的钱,所以那个人的身份,应该是非富即贵,嗯……我再想想……哦,有了,新海高中的校长段天择对吗?是不是他?”破军语气虽然随意,但是表达出来的想法却非常肯定。

    大堂经理心中一惊。

    “哦,原来真是他。”破军露出了恍然大悟的神情。

    “真是没想到啊,不过我很好奇,他给你提了什么条件?你是不是有孩子在新海高中上学?”破军的问题一个接一个。

    大堂经理脸上阴晴不定,他不敢相信自己居然被一个还没入社会的高中生给诈了。

    “好吧。”破军双手拍了一下,“我先提出我自己的条件,我能告诉你嗯……下一期,啊不对,下下期的福利彩票号码,你可以多买几注。”

    “你在耍小孩吗?”大堂经理有些生气。

    “那你要怎样?”破军反问了一句。

    “我……”纵使大堂经理见多识广,可面对不按套路出牌的破军,一时之间也没有什么好办法。

    “难道你真的不想试试中头等奖的感觉?”破军走近了一步,“一个校长居然要收买你来做这种事情,难道你认为我只是一个普通人吗?”

    “我叫林正,你看过我的身份证了,我就住在新海镇,你随时可以来找我。”破军又靠近了一些。

    “与福利彩票相比,段天择给的条件的确不算什么,可是……林正的话真的可信吗?”大堂经理很犹豫。

    “要不这样,我认识一个人叫丁昊,他能够为我作证,丁家你应该知道吧?”破军再次加了一个条件。
