
第064章 千钧一发

    “这是哪?”小林正揉了揉眼睛,睡眼惺忪的他还不明白此时的状况。


    而另一边,随着周围的一切开始腐朽,原本还非常苍老的段天择,瞬间又回到了27岁的年纪,而且看起来似乎比钱仓一更为健壮。

    “他应该……”钱仓一心中还期待着对方只有普通人的攻击手段,可是他的想法随着地面突然钻出的铁链而终结了。

    钱仓一躲开了铁链的攻击,“好在这些铁链并不会追踪,如果像某些漫画中的怪物一样,我恐怕没有任何机会。”他这一躲,刚好来到了小林正的身边。

    “不管了,肯定就是这家伙!”钱仓一抱起小林正向木墙撞去,因为基本已经腐烂的缘故,所以钱仓一感觉自己就好像撞破了一层宣纸一样,根本没遇到什么阻力。

    当然,钱仓一的行为更激起了段天择的愤怒。

    青草枯黄之后,连土地也逐渐变成了红褐色,仿佛失去了生命的活力,似乎所有的养分都流失了一样。

    铁链从地面直直地钻出,构成了一个网笼,想要将钱仓一困在里面。

    “交出来!”段天择右手食指指着钱仓一手中的小林正。

    “饶我不死?”钱仓一问了这么一句。


    没等段天择回答,钱仓一就将双手卡在了小林正的脖子上,“一般情况下我是不会杀孩子的,但……凡是总有例外,相信对于你这种不知活了多少岁月的怪物来说,理解这一点应该没有任何问题。”

    “你杀吧,我再换个人就是了。”段天择的表情没有任何变化。

    “那我动手了。”钱仓一此时的眼神比段天择更无情,随着他的话落,小林正双眼开始翻白,双脚不断乱踢,双手用力扳钱仓一的双手,可是两人间的力气相差太大,小林正的举动几乎没有起到任何作用,甚至连让自己的死亡迟来一秒钟也做不到。

    铁链构成的网笼瞬间瓦解,钱仓一松开自己的手,抱着小林正向石门冲去。

    “草!”钱仓一骂了一句,丝毫不敢停留,也不敢浪费时间确认手中的小孩是否还活着。

    冲进石门之后,钱仓一听到了小孩传出的哭声。

    可是这时候,根本没有任何时间容许钱仓一浪费,所以他只能带着这个移动喇叭在地室中一路狂奔。

    从光亮的地室进入黑暗的楼梯之前,钱仓一先闭上了眼睛,然后凭借自己的印象中的距离找到了第一个台阶,接着他抱着不断哭闹的小孩向楼上奔去。


    从木门跑出来的一瞬间,钱仓一感觉自己好像从地狱中爬出来了一样,因为在黑暗中一直是闭着眼睛的,所以光亮的变化恢复得很快。

    此时,林正就在前方,依旧等待着钱仓一的到来。

    “好了,不哭了,马上就到了。”此时,钱仓一终于空出了一秒钟的时间来安慰自己手中的小孩,可是,前方,丑恶的怪物出现在林正的身后,正朝钱仓一的方向爬来。

    怪物看见钱仓一后,双眼怒瞪,拼命向钱仓一所在的地方爬来,可惜的是,它的速度却没有任何变化,与它的正常速度一模一样。

    “直接冲过去显然不可能……那么就只有……”钱仓一换了个方向,朝上面跑去,“以这怪物之前表现的行动轨迹,显然会追着我上楼,然后我就……”

    来到二楼的钱仓一没有再继续向上跑,而是从走廊中跳了下去,因为手中抱着一个孩子,所以他根本不能采用先双手吊在栏杆上,然后再向下跳的方式,只能直接跳下去。

    接近三米的高度,如果落地方式不当,可能会造成非常严重的后果。

    然而此时,钱仓一已经顾不得这些了。

    原本加上一个小孩的重量就更容易受伤,又因为带着这个小孩,钱仓一很难做出有效的缓冲动作,例如前滚卸力等。落地之后,钱仓一就感觉自己的左脚肿了起来,不过此时距离林正已经非常近了。

    “去……碰那个……”钱仓一将小林正朝被红褐色铁锈覆盖的林正递去。

    可是小林正却非常害怕,这种害怕甚至让他连哭的勇气都没有,小林正双腿撑着地,极力想要躲开,虽然钱仓一左脚受伤,且已经筋疲力尽,但两人体型和力量的差距仍然难以挽回。

    “不要……我不要……”小林正用它稚嫩的声音喊着。

    “听话……乖……”钱仓一尝试更靠近一些,可是左脚的肿痛却非常剧烈,如果不是他强忍着,可能现在已经趴在地上了。

    怪物并没有因为两人的磨蹭而停止自己的脚步,它没有跟随钱仓一的行动路线,而是从楼梯爬了下来,以怪物的速度,来到钱仓一身边只需要七八秒的时间。

    时间越是紧迫,遇到的麻烦就越多。

    钱仓一终于忍受不了浪费时间劝说了,他直接给了小林正两耳刮子,“管你要不要,早知道先把你扔下来就好了!”他的愤怒将小林正吓蒙了,但是却并不能解决眼前的困境,于是钱仓一一咬牙,右脚用力一蹬,将小林正直接扔了出去。

    当处于呆滞当中的小林正与被红褐色铁锈覆盖的林正碰到一起的时候,两人碰撞的地方发出了剧烈的白光,甚至比白磷燃烧的光还要强烈。

    不过再强烈,对钱仓一来说也没区别,脚部的疼痛让他躺在了地上。

    他双眼紧闭,额头冷汗直流,身子不断颤抖。

    白光中,怪物双手抓着钱仓一的双脚,向木门的方向拖去。

    ……

    钱仓一醒来的时候发现自己与另外两人一样,被铁链绑在了墙壁上,不过他比其余两人要幸运一些,身上没有太多的伤痕,只是脚部的疼痛依然一阵一阵传来。

    段天择来到钱仓一面前。

    “当初,我就不该招收你们三人。”从段天择的语气中可以听出一丝懊恼的情绪,但是他的表情却说明这对他来说并没有什么影响。

    “为什么?”钱仓一有些好奇。

    “因为你们非常奇怪,高学历加上年轻,除非性格特别恶劣,否则,无论如何都不会来新海高中,从你们这几个月的表现来看,你们的性格除了怪异一点之外,并没有达到特别恶劣的程度,不过……那时,我开除你们,只会引起你们的怀疑,所以,我只能按兵不动,期待你们自己犯错。”段天择语速非常缓慢,钱仓一听到一半就忍不住想将剩下的内容从他口中扒出来。
