
第068章 白头

    几天时间转眼即逝,期末考试第一场是考语文,丁昊提前十分钟来到了考场,他坐在位置上,虽然此时考场中只有几名学生,但是丁昊丝毫没有觉得奇怪。

    “林正还没来吗?那天他突然打电话给我,让我帮他,没想到居然是福利彩票的事情,过了这么久,他才想到将作弊的方法用在这种事情上吗?我到底是该夸他老实呢,还是该说他蠢?”丁昊坐在第二个位置上,他前方的空位是林正的位置。

    不过,丁昊并不担心林正会遇到什么问题,于是他将考试工具准备好,并且检查了一遍有无问题。

    在开考前五分钟,监考老师拿着试卷走进了考场。

    试卷存放在密封袋中,显然经过严格保密,监考老师坐在讲台上,等待着开考铃声的响起。

    在距离考试开始只有一分钟的时候,破军从前门走了进来。

    “早上好啊。”破军向丁昊打了声招呼,“那天多亏了你。”

    “林正,你的……头发?”丁昊指了指破军的头,此时,破军扮演的林正头发已经全白,如果不是面色还很正常,丁昊甚至以为林正一夜之间得了白化病。

    “刚染的,怎么样?对了,前几天谢谢你帮我。


    丁昊还想说些什么,不过此时考试已经开始了。

    “这次,你的作弊方法没有任何作用了。”林正落座之后,丁昊说了最后一句。

    “考试开始了,考生不要交头接耳。”监考老师在讲台上说了一句,然后将试卷分发下来。

    破军转头看了一眼空荡荡的教师,此情此景,让他产生了荒诞的感觉。

    “虽说这样形容不恰当,但是,的确有一种皇帝的新衣的感觉,自己就好像那名小孩,可惜,林正已经试过了,即使告诉这些人,也会被下意识的忽略,现在,只剩下我一名演员还能自由行动,我想其余三人肯定没死,他们陷入困境之中从某种方面来说是必然的情况,所以肯定不会死,不然就太……憋屈了。”

    试卷分发下来之后,丁昊就开始答题了,此时丁昊全神贯注,周围的一切好像都与他无关,他所有的注意力都在眼前的试卷上。

    破军也开始做题,不过新海高中的考试难度一点也不简单,即使拥有林正的记忆,他也只能做出大概80%的基础题目,剩下的一些题目都很偏门,至于其余的现代文阅读之类的,完全就只能靠瞎蒙了。


    “现在来看,丁昊的学习成绩真是变态啊……”破军感叹了一句,虽然他记忆力不错,但对于死记硬背的东西,却几乎没有任何兴趣,所以他的成绩也只能算是优秀,远远达不到丁昊这种学霸等级。

    不过,破军丝毫不在意,他根本就没想通过自己的努力与丁昊竞争。

    ……

    “林正,你成绩这么一般,应该还只是第一次吧?”成绩出来以后,丁昊找到了破军,“你有办法么?”

    成绩排名的清单上,丁昊稳稳占据了第一的位置,满分1000分,无人能及。

    “没关系,我还有机会。”破军不是很在意。

    “你的机会在哪里?你最多也就和我平分,就算是第一,你也不是唯一的一个。”丁昊双手插兜,似乎胜券在握,“之前的比赛中因为必须要规定胜利条件,所以不会出现平局的情况,最后总会比出一个高地,但期末考试不同,这是你作为学生无法回避的挑战,而期末考试的规则并不会因为你的意念而改变,平局的情况无法避免,我率先一步站在了顶峰,你最多也就达到和我一样的位置。”

    “啊,果然被扮演敖康成的演员说中了,在知道了林正能够重塑时间之后,他马上想到了一个不败的办法,虽然不能说胜了林正,但是也成功将林正的势头给压了下来。”破军低头思考,对丁昊的话充耳不闻,“回忆猜拳时的情景吗?虽然还不是很清楚为什么林正猜拳都能输这么多次,但……提示的话,的确有很多。”

    “第一个提示是人为规定胜负条件,将林正能够重塑时间这一条件也增加进去,不过已经证明,这种办法无效,所以解决办法不是这个。”破军朝学校外走去。

    “那么第二个提示就很明显了,既然采用和平的办法没法解决,那么就只能采用暴力的办法了,当针对的是人这种生物的时候,威逼利诱无疑是最好的办法,但是……丁昊的话,我似乎没有什么能力对他做这种事情,而且,杀了他让他无法考试,似乎也无法满足胜利条件,时间还是会重塑,那么……”想到这里,破军笑了起来。

    “一般来说,除非答案非常固定,否则一般都不会给满分,会象征性的扣一分,算是一种委婉的鞭策,从之前的几次月考成绩就能看出来,现在丁昊全科满分,毫无疑问是对改卷老师动了手脚,既然他能从这方面下手,那么我也能!”

    ……

    时间重塑。

    破军睁开双眼,时间再次回到期末考试第一天。

    这一次,破军早早就来到了学校,他守在男厕所旁,等待着可能会出现的老师,“虽然办公室里面没多少老师,但是我直接冲进去提出自己的条件,毫无疑问会被赶出来,而这里,脏是脏了点,不过本来就是肮脏的交易,也无所谓。”

    接着,他看见一名男老师向自己走来。

    这人是敖康成所在办公室的负责人,也是钱仓一认识的第一名老师。

    “赵原老师,我有些事想和您谈谈。”破军突然挡在了赵原前进的路上。

    “哦,林正啊,有什么事?”赵原推了推自己的眼镜,因为发现眼前的学生是林正,所以赵原将心中的不快压抑下来了。

    “不知道老师听过福利彩票没有?”破军露出了一个邪魅的笑容。

    “林正,你一个学生就不要盯着这个了,学习更重要,而且,福利彩票本身就是一个圈钱的骗局,你这么聪明,只要去了解,肯定会发现这一点。”赵原苦口婆心地劝说。

    “老师,骗局又如何,就算是传销,只要拿到钱后能及时收手,那也是一笔横财。”破军将手中的纸条递了过去,纸条上面写着七个数字。
