
第063章 地室

    木门内一片黑暗,钱仓一向前走了两步,发现自己正站在一个向下的楼梯当中,他右手摸了摸,碰到了墙壁,于是,在伸手不见五指的情况下,钱仓一就这样一直向下走。


    很快,前方出现了一点光亮,随着距离的接近,光亮越来越大。

    “他们两人应该是被抓到这里的,这里面究竟是什么?”心中带着好奇,钱仓一小心翼翼的走入光亮之中。

    因为光照强度的剧烈变化,钱仓一用手挡在的眼睛前,以适应这种变化。

    等到眼前的紫影逐渐消失之后,钱仓一睁开了双眼,同时将手放了下来。

    “这是……”钱仓一发现自己是在一个地室当中,不过与传统的地室不同,这里的光线非常充足,因为墙壁和天花板都散发着朦胧的白光。

    无数学生的雕像正摆放在钱仓一不远处,他随意扫了一眼,发现光这个房间中就摆了大概一千名左右的学生。

    “嗯,这些人就像纪念物一样被摆放在这里。”钱仓一向前走,“如果是这样的话,鹰眼和菜单应该都没有进入这种状态才对,那么他们……找到了……”

    前方,鹰眼和菜单都被铁链绑在墙壁上,在这个地室当中显得非常突兀,然而,随着钱仓一的接近,他发现这两人的状态似乎并不怎么好。


    两人脸上和身上都有非常明显的伤痕,如果去做伤情鉴定,两人应该都可以被鉴定为轻伤二级,如果不是两人的胸口仍然有起伏,光看两人此时的外表,说不定有可能认为这两人已经死了。

    钱仓一来到菜单面前,“醒醒。”他轻轻碰了碰肩膀,却发现对方没有任何反应,同样的事情他也对鹰眼试了,结果依旧一样。

    “这就麻烦了……”钱仓一尝试将铁链解下来,但是铁链仿佛是从墙壁和地板上长出来的一样,他单靠自己的力量根本无法解开。

    铁链的捆绑方式非常特殊,可以说是缠在手脚和身子上,而不是用手铐铐住手腕,如果是后者,钱仓一说不定还能想想办法。

    “一个好消息和一个坏消息,好消息是他们还没死,坏消息是他们现在不能提供任何帮助。”钱仓一摇了摇头,不再浪费时间。

    “我必须在外面的怪物做完它自己的事情之前找到林正的记忆,否则,恐怕我也会与鹰眼他们一样。”想到这里,钱仓一逐渐加快了速度。


    穿过无数的学生一直向前走,钱仓一发现前方突然多出了一扇石门,虽然看起来非常厚重,但是当钱仓一双手放在门上用力推的时候,却发现很轻松就将石门推开了。

    眼前的场景不再单调,地上绿草青青,偶尔有微风吹过石门,让钱仓一感觉一阵清凉,走进石门,钱仓一终于完全看清了周围的景象。

    他发现自己正站在湖边,背后是他刚刚推开的石门,天上艳阳高照,地面绿草莹莹,一幅和谐自然的景象。

    场景的突然变化让钱仓一的身体感觉有些不适应,他压抑住自己这种不适感,开始在湖边搜寻起来,很快,他在距离湖边不远处找到了一幢木屋,从木屋的材质可以看出,这幢木屋的主人身价非凡。

    钱仓一推开了木屋的门,走入其中。

    “这些照片……”钱仓一发现墙壁上都挂满了毕业照,虽然照片上学生衣物说明了他们处于不同的时期,但是照片却全都非常崭新。

    将相框取下,钱仓一看了看背面,第一行赫然写着。

    【感谢你们的时间!1986】

    在这句话下方,写着照片上对应的学生的名字。

    钱仓一皱了皱眉,将照片挂回墙上,然后又取下了旁边的相框,背后也写着同样的话,只不过,背后的数字和下方学生的名字却变了。

    将相框放回去之后,钱仓一一直向前走,从外面来看,木屋的并不大,但是进入到里面之后,钱仓一才发现木屋大得可怕。

    到了尽头,他发现有一个相框是空着的,于是钱仓一将这相框取了下来,“这后面……”

    背后依然是同样的话,但是数字却变成了2028四个数字。

    “这样的话,下面的学生名字……”但钱仓一脑海中浮现出这个念头的同时,下方的名字也同样出现在他的眼中。

    “李娜……还有……”钱仓一发现这背后的名字自己竟然认识三分之一,都是新海高中的学生。

    “难道说……”钱仓一将相框放回墙上。

    前方是一个转角,因为前方阳光很难照射进来,所以对比起此时站的位置,显得有些阴冷。

    钱仓一双手搓了搓,给自己壮胆。

    走过转角,一股阴冷的感觉袭来,钱仓一身子不自觉的抖了抖。

    眼前是一间普通的房间,在房间正中央,放着两张普通的单人床,一张单人床上睡着一名六岁的小孩,另一张单人床上则躺着一位大约七八十岁的老人。

    “续命么?”钱仓一集中自己的注意力,向床边走去,他首先来到了小孩的床边,“虽然有一些诧异,但是长相是林正这一点毋庸置疑,如果说这张床上的人是林正,那么,另外一张床上躺的人是谁?”

    这种时刻,钱仓一也紧张了起来,他来到了老人的床边。

    “段天择?”钱仓一没想到会是这个人,“新海高中的校长,除了应聘的时候单独见过面之外,其余的时候都只在公共场合见过,通常都是他在发表一些重要讲话,没想到他居然是幕后黑手……”

    正当钱仓一不知道该如何办的时候,段天择苍老的头动了动,似乎有转醒的趋势。

    钱仓一屏住心神,他不想让对方现在就醒过来。

    可是,往往有时候,越不想什么事情发生,它就越会发生。

    段天择睁开了他的眼睛,原本是眼白的地方全部变成了红褐色,看起来格外吓人。

    过了大概一秒钟,段天择发现房间中多了一个人,平静的表情转变为愤怒,一声怒吼响彻云霄。

    随着段天择的吼声,周围的一切也开始变化,木屋开始腐烂,绿草开始枯萎,湖面也逐渐干枯,相框中的照片也变成了蜡黄色。

    “嗯?”此时,小孩也醒了。
