
第065章 历史长河

    “犯错?你的意思是我们杀死林正?”钱仓一重复了对方的话。

    “呵呵。”段天择好像听到了一个非常好笑的笑话,“你们很聪明,没有犯这样的错误,如果林正死了,你们,包括这些学生,全部都会消失,真正的消失,会从存在变为不存在,就好像从来没有出现在这个世界上一样。”

    “会从存在变为不存在?”钱仓一努力接受着段天择的理论。

    “我也好久没有与正常人聊过了,既然你还醒着,我就简单和你说说好了。你知道伟大的虚无之神修尔吗?”就在和钱仓一说话的同时,段天择的身体在慢慢衰老。

    “完全没听过。”钱仓一摇了摇头,脚部的疼痛对他思维影响很大。

    “虽然我和其余的同伴将其称之为修尔,但是,虚无之神本身没有任何名字,在以往的历史中,只有少数预言家窥探到了它的存在,不过,也正因为如此,这些预言家也都英年早逝,只来得及留下只言片语。”

    “修尔,是我们这个宇宙之外的存在,它的本质究竟是什么,没人知晓,但是毫无疑问,它是一个有‘生命’的存在,这里所指的生命,不是像人类一样如蝼蚁般脆弱微小的生命,而是某种意识,你明白吗?”段天择的容颜开始慢慢苍老,脸上的周围越来越多,岁月仿佛格外喜欢在他身上留下痕迹。


    “呃……”钱仓一不知自己是该点头还是该摇头。

    他心中想,“不管是什么存在,都不关我屁事,我只要能保证自己活过这部电影就可以了。”当然,想归想,钱仓一可不敢这么说。

    “唉,我还以为你能听懂一点,你是不是认为我是疯子?”段天择的表情表示他对钱仓一非常失望。

    “你说你还有同伴,他们,也做着和你一样的事情吗?”钱仓一只好转移话题。

    “不一样,哼,他们怎么能和我相提并论,我为虚无之神提供的可是这个世界上的时间,也只有我才能做这种事情,换成任何人来都不行。”段天择在说这件事的时候非常自豪。

    “虚无之神修尔的目的是什么?吞噬这个宇宙?”既然对方暂时没有杀了自己的打算,钱仓一也不再拘谨,将所有的猜想都一股脑抛了出来。


    “从你的话中可以看出,虚无之神不能直接进入我们所在的宇宙,如果可以的话,他根本不需要你们这些信徒,或者换一句话说,对于这种存在而言,浪费自己的精力强行进入这个宇宙没有意义,所以它采用了更节能的办法,也就是你们这些信徒,你们利用虚无之神一些微末的力量,在这个宇宙中为它的降临制造条件。”

    “让我猜猜,你所占据的是时间,也许你的同伴占据的是肉身?或者说,是空间?还是说精神或者灵魂?总之是某种代表物质吧?你和你的同伴都是唯一的,几乎没有人能够影响到你们……等等,你说某些预言家,如果你口中的虚无之神存在的话,是不是也存在另外一种生命,宇宙之内的生命,或者这个宇宙本身。”

    “有黑暗必有光明,这时相对的,如果虚无之神存在,那么这个宇宙的集体意识说不定也存在,就像盖亚理论一样,这么说来,那些预言家的力量说不定就是这些意识提供的,以让他们意识到自己的危险,虽然只留下了只言片语,但是我相信,这些只言片语一定创造了什么东西出来。”

    “会是什么?一个组织,从你躲藏在这个特殊的地室中可以猜测,这个组织一定有相当强大的力量,以至于你要躲在这个鬼地方,以这种苟且的方式来为你的虚无之神效力,当然,你在你的虚无之神眼中什么也不是。”

    “别生气,我还没说完,我想说的是你的信仰,怎么说呢,毫无意义。我之所以这样说,像你这种人,精神已经出现了问题,如果说给不知道的人,还以为虚无之神的信徒非常高尚,但是实际上,你所贪恋的只是时间和力量罢了。”

    “你恐惧死亡,害怕死亡,所以不顾一切的追求永生,从另一个方面来看,也是在追求**,你的**来自于身体本能,而不是你的精神,你的人格。别说虚无之神,就算只是用毒品或者别的什么东西,只要能让你兴奋,你都会毫不犹豫的投身其中。”

    “不过你很幸运,遇到了你所说的虚无之神,可是难道你不觉得可笑吗?几乎所有的神都代表着人类的特质,如果你的虚无之神也代表了人类的特质,那么它又和其余的例如幸运女神有什么区别?这么说来,你也不过是一名普通的信徒罢了,并没有特别的地方。”

    “我说的差不多了,如果你不开心,可以忘记我说的话。”在钱仓一连珠炮的轰炸下,段天择的脸黑了又白,显然已经到了爆发的边缘。

    “哼!”段天择冷哼了一声,“你根本不了解,你的思想和那些死去的人没什么两样。”

    “我想,应该还是有一点不同,我现在还没死。”钱仓一动了动自己的手,以表示自己还活着,他不知道段天择为什么不杀了自己三人,但是在他不断激怒对方的情况下,段天择仍然没有动手,说明自己三人还有用。

    “很快就会死了,期末考试马上就要到了,只要林正再次取得胜利,一切都会结束,你们的时间,也将不属于你们自己。”此时,段天择的头发发根处已经有些发白。

    “也许林正一直失败呢?”钱仓一反驳。

    “对我来说没有区别,只有胜利的那一次才会真实存在,其余的都会归于虚无,我有的是时间可以等。”段天择的头发已经白了一大块。

    “但是我认为你的时间已经不多了。”钱仓一看着逐渐衰老的段天择,说出了自己的心声。

    段天择没有回答,而是向着石门所在的方向走去,对钱仓一的话不以为意。
