
第075章 蘑菇屋

    “叔叔叫什么名字呢?”安娜面露好奇。


    “杰克,杰克?斯派克。”钱仓一想到了一个名字。

    “杰克叔叔跟我回家吧,我带你去见我的爸爸。”安娜伸出自己半腐烂的手,抓住了钱仓一左手小臂。

    “好。”钱仓一依旧将自己的手掌放在口袋中。

    跟在安娜的身后,钱仓一发现自己前进的方向正是自己进来时的方向。

    “感觉不可能走出去,应该还是在枯木林中。”钱仓一没有抱太大的希望。

    两人在枯木林中走了半个小时,依旧还是在枯木林中,钱仓一的推测没有错。

    【一天,你像往常一样在枯木林中散步,观察着枯木的特点,准备借此写一篇能够登上期刊首页的文章,但是今天,你却有了不一样的发现。】

    耳中传来了成熟稳重的男声。

    “这是背景么?”钱仓一皱了皱眉,他此时仍然跟在安娜身后。

    一路上,安娜蹦蹦跳跳,仿佛捡到了五块钱一样。

    【你发现了一个可爱的小女孩,她穿着红色连衣短裙,手中还提着一只美丽的花篮。】

    “……哪里可爱了,难道是我审美观有问题?”钱仓一在心中吐槽了一句。


    【只是,花篮中还有一只已经冰冷的手掌,你怕小女孩会遇到危险,想开口叫住小女孩,两人结伴在枯木林中前行,但是小女孩似乎有心事,没有听到你的声音。】

    “什么鬼……”钱仓一白了一眼。

    【于是你跟在小女孩身后,想要保护她。】

    “不可能吧……这旁白是来搞笑的吗?正常人都不会去保护的好吗?”如果不是担心自己反应过度会有身首异处的危险,他心中这些话,恐怕此时已经喊了出来。

    【小女孩来到了一座坟墓前,虔诚地跪在了地上,似乎在为她死去的母亲祈祷,啊,多么虔诚的面容,甚至连天上的神都感动了,降下了肃穆庄严的圣光。】

    “我能笑吗?”钱仓一满脸无奈。

    【冰冷的手掌在圣光的照耀下逐渐飞上天空,啊,原来这是天上的神遗落在凡间的手掌,谁找到了手掌,神就会实现他一个愿望,小女孩的愿望是什么呢?她想要复活自己的母亲,你听到这些话后,流下了感动的泪水。】

    “唉。”听到这里,钱仓一连吐槽的心思都没有了。

    “杰克叔叔,前面就是我的家了,爸爸看见你一定会非常开心。


    在钱仓一眼前,有一个怪异形状的屋子,之所以说它怪异,是因为它整体形象就是一朵蘑菇。

    “就叫它蘑菇屋好了。”钱仓一想了个称呼。

    在蘑菇屋周围,有一圈低矮的栅栏,只是,在栅栏上面挂着已经腐烂的人类内脏和肢体。

    虽然还没有靠近,但恶臭已经传入鼻中,因为味道太重,钱仓一差点被呛住,连续咳嗽了几声,脸色才恢复正常。

    【可是,小女孩找到的手掌好像不是神遗落的手掌,神拒绝了小女孩的愿望,手掌从空中掉了下来。】

    【继续努力吧,只要你足够努力,你的母亲就能够复活。神这样对小女孩说。】

    “这旁白的声音听得我都快绝望了。”钱仓一叹了口气。

    安娜依旧拉着钱仓一的小臂,向蘑菇屋走去。

    穿过充满恶臭的栅栏,两人来到了蘑菇屋的门前。

    “爸爸,开门!”安娜左手轻轻敲了敲门。

    过了大约五秒钟,里面还是没有任何回应。

    “杰克叔叔,可能我爸爸又喝醉了。”安娜解释了一句。

    钱仓一笑了笑,没有回话。

    接着,安娜从身上掏出了一根指骨,然后用这根指骨将门打开了。

    【听到了一切的你,决定花费一点儿时间帮助小女孩,实现她的愿望。】

    此时,蘑菇屋的门打开了,因为门的高度不够,所以钱仓一进入的时候需要稍微弯腰。

    刚走入蘑菇屋,浓重的血腥味就疯狂撕裂着钱仓一的嗅觉,仅仅过去了几秒钟,他就有一种在屠宰场游走了半个小时的感觉。

    眼前,一个硕大的血池横在钱仓一面前。

    血池中几乎填满了尸体,从这些尸体的腐烂程度来看,有的早已死去多时,有的似乎最近几天才死亡。

    “爸爸!”安娜向蘑菇屋右侧走去,当然,她没有忘记拖着钱仓一。

    钱仓一转头发现右侧有一个浴缸一样的容器,一具骷髅躺在里面,即使离了有接近两米远,钱仓一都可以闻到浴缸中散发出来的酒味,而且度数还很高,钱仓一甚至怀疑这浴缸中的液体根本就是纯酒精。

    “爸爸,你为什么不开门!”安娜扶着浴缸的边缘,责备着根本不会说话的骷髅。

    “你爸爸能开门就有鬼了!”钱仓一在心中说。

    “杰克叔叔,爸爸好像不愿意理我们,是不是我们惹他生气了?”安娜回头看着钱仓一。

    “安娜,你爸爸喝醉了,所以才没有理我们。”钱仓一意味深长地说道。

    【你跟着小女孩来到了她的家中,这是一幢蘑菇屋,非常可爱动人,而且屋外的栅栏上还有许多香气扑鼻的花朵,你嗅了嗅,用心体会着香味带给人的美妙享受。】

    “能不能闭嘴!”钱仓一此时非常想骂人。

    “嗯,好吧。”安娜嘟着嘴,“我先请杰克叔叔喝饮料好了,饮料非常好喝,安娜绝对不会骗叔叔的。”

    “安娜,杰克叔叔不渴,不用麻烦了。”即使是猜,钱仓一也能猜出安娜所说的饮料究竟是什么,他根本不想品尝这种味道。

    “杰克叔叔不喜欢安娜么?”安娜松开了抓着钱仓一手臂的右手,低着头,像犯了非常严重错误的孩子。

    “不是,杰克叔叔没有不喜欢安娜。”钱仓一蹲了下来,“既然安娜说好喝,那么杰克叔叔就算不渴也一定要喝一杯。”

    “好!”安娜原地跳了一下,还拍了下腐烂的小手,“叔叔等我,我马上就去拿饮料。”

    【来到蘑菇屋门前,小女孩温柔地敲了敲门,可是里面没有人回答,无奈之下,小女孩只好拿出钥匙自己打开了门,进入蘑菇屋,你见到蘑菇屋内有一池漂亮的清水。】

    旁白声低沉而舒缓,一直在折磨着钱仓一。
