
第079章 幽冥之都

    钱仓一跟随着大部队一起进入幽冥之都。


    在幽冥之都城门口,可供选择的道路一共有三条,左右和中间,这三条道路通往哪里没人知道,所以此时无论怎么选都一样。

    这时,幽冥之眼突然睁开。

    紫黑色眸子出现的时候,整个天空都暗淡了下来,仿佛所有的光都被幽冥之眼吸收了一样。

    一直注意幽冥之眼的钱仓一马上停止了一切动作,如果不是还有呼吸和心跳之外,钱仓一此时与木头人无异。

    不过,一行五十人中,并不是所有人都像钱仓一一样注意力高度集中。

    紫黑色的光束从幽冥之眼射出,被这光束照到的人瞬间灰飞烟灭,除了地面的余温,几乎没有留下任何痕迹。

    幽冥之眼很快就闭上了,天空再次恢复正常。

    钱仓一眨了眨眼,“很……危险啊……”他看着干净的石板地面,就在几秒钟之前,这里还站满了人,然而此时,除了空气,什么都没有留下。

    “唉,这些人,我已经提醒过他们了。”壮汉叹了口气。

    之前提问的驼背老者也活了下来。

    “奇怪,如果我是为了复活自己的妻子而选择来到幽冥之都,那么这位驼背老者又是为了什么呢?五十岁就应该知天命了吧?”钱仓一有些好奇。


    除去刚才被幽冥之眼消灭的人,此时还活着的人只有十人不到。

    “大家出发吧,幽冥之都里面一定有我们要找的东西。”壮汉选择了中间的道路,除了驼背老者和钱仓一之外,其余人都跟在了壮汉身后。

    驼背老者选择了左方的道路,钱仓一也做出了同样的选择。

    “小兄弟,你为什么要跟着我?”驼背老者边走边问。

    “只是我们的选择相同而已,这三条路无论走哪一条都一样。”钱仓一看了看天上仍闭着眼的幽冥之眼,对自己要寻找的东西充满了疑问。

    “小兄弟,你为什么要来幽冥之都?”驼背老者又问。

    “听他的语气,似乎不相信我的话,不过好像也不怎么在意,没有继续追问。”钱仓一在心中想。

    “为了……找我的妻子。”钱仓一面露愁容。

    “哦,你的妻子一定很幸福。”驼背老者笑了笑。

    “那么老人家你呢?你为什么要来幽冥之都?”钱仓一问出了自己一直想问的问题。


    “为了我的孩子。”驼背老者停了下来,不过,不是因为幽冥之眼睁开了,而是因为他发现了什么。

    前方道路上,一条红色的围巾散乱的躺在地面上。

    驼背老者见到这条围巾后,心情非常激动,加快了前进的脚步。

    可是,就在这时,幽冥之眼睁开了,天空瞬间变暗。

    “恐怕这个驼背老者就要死了,毫无疑问,路上突然出现的红色围巾肯定与老者的孩子有关,本就是为了寻找自己的孩子,现在突然看见自己孩子的随身物品,一定会控制不住自己的情绪,从而……”虽然心中有想救这名驼背老者的想法,但是钱仓一却没有做任何动作,也没有开口提醒。

    因为幽冥之眼此时正凝视着幽冥之都。

    这是死者的归宿之地,不会允许活人在此行动。

    两道紫黑色的光束从幽冥之眼中射出,不过都朝中间那条路去了,驼背老者在关键时刻控制住了自己。

    幽冥之眼闭上。

    钱仓一长吁了一口气,“老人家很厉害啊,这都能够忍住。”他夸了一句。

    驼背老者没有回答,而是走上前将地上的红色围巾捡了起来,“她很喜欢这条围巾,这是她妈妈在她16岁生日的时候给她织的。”

    “这样看来,危险并不仅仅来自于幽冥之眼,有时候会出现一些能够引起人心情波动的物品,从而让人忽略一直悬在头顶的危险,不过我很好奇,虽然我的角色背景是为了寻找自己的妻子,但是实际上我还是单身……”钱仓一面色严肃。

    此时,驼背老者已经继续出发了。

    道路两旁有着许多古旧的斜顶房屋,房屋的门窗都是紧闭状态。

    “这些房屋里面究竟是什么?一起看看吧,说不定能够发现什么。”钱仓一大声喊道。

    “不用了。”驼背老者摆了摆手,他的回答中气十足。

    “不对,从他的举动来看,肯定不是普通人,我还是跟着他比较好。”钱仓一跑了几步,紧跟在驼背老者身后。

    “小兄弟你想看就看,为什么又跟着我。”驼背老者问道。

    “老人家,我感觉你似乎对幽冥之都很熟悉。”钱仓一挠了挠头。

    “哈哈,怎么可能会有人对幽冥之都很熟悉?”驼背老者反问一句。

    “刚才那人不就很熟悉?他还提醒了我们注意幽冥之眼,如果不是他,我们可能已经死在幽冥之都的城门口了。”钱仓一反驳道。

    “他那也是从算命先生口中听说的,根本算不上熟悉。”驼背老者摇了摇头,似乎有些话想对钱仓一说,但是却又忍了下来。

    “老人家,你来幽冥之都找自己的孩子是为了什么?”钱仓一换了个话题。

    “想和她说句话。”驼背老者不是很想回答这个问题。

    “我这么问您可能不太高兴,但是,你想和你的孩子说什么呢?这句话甚至需要您独自一人到幽冥之都来么?”钱仓一此时走到了与驼背老者平齐的位置。

    “小兄弟,你不要一直问我,你自己来找你的妻子又是为了什么?来到这里的人,无一不是想从死者身上得到什么,安慰也好,谅解也罢,又或者是更俗世的东西,总之啊,人死灯灭,死去的人是不可能再复活了。”说到这里,驼背老者叹了口气。

    “没想到他突然间就将话题上升到了人性的高度,这就比较难回答了,再细问下去,就变成了价值观的争论,这对我来说没有意义,我想要的是……”刚想到这里,钱仓一发现周围的环境有了变化。

    更准确的说是道路两旁房屋的门窗都打开了。

    无数虚影从房屋内走出,这些虚影的样子都是人类无疑,只是有一些断了手脚,有一些肠子拖在地上,还有一些刚满周岁的婴儿在地上蹒跚爬行。
