
第077章 一箭双雕

    巨斧与长矛相遇的瞬间,周围的时间仿佛都停止了,接着,长矛化为无数冰渣从天空落下,巨斧转了一圈之后回到了安娜的手中。


    长矛碎裂之后,蓝袍青年直接摔倒在地,昏迷不醒。

    “为什么?”白袍青年满脸诧异,安娜的实力完全超出了他们的预计,可以说相差了不是一个量级。

    “坏人,都该去死!”安娜拿着斧头逼近白袍青年。

    白袍青年见状双膝跪地,双手合十,虔诚的看着天空。

    “神啊,感受我的召唤吧!”随着白袍青年话落,一个天使形象的虚影出现在了白袍青年身后,天使出现之后,没有任何言语,仅仅挥了挥剑,一股强大而无可匹敌的力量就冲击着在场所有人,除了……安娜。

    安娜再次跳起,斧头劈下后,白袍青年身后的虚影瞬间消散,当然,白袍青年也身首异处,去见上帝了。

    【你打败了怪物,拯救了小女孩,你是英雄!】

    旁白声传入钱仓一耳中,但是钱仓一此时根本没心情理会这些。

    “这……差距有点大啊,从这种设定来看,就算安娜站着不动让我砍,我恐怕都杀不了她,不知道还会不会有人出现?”钱仓一刚想到这里,一支箭悄无声息的飞了过来,仿佛凭空出现一般。


    这支普通的箭射中了安娜的肩膀,在这股力道的作用下,安娜倒飞了出去。

    钱仓一非常好奇,究竟是谁对安娜造成了伤害。

    不多时,一名身材高挑的精灵出现在了钱仓一眼中,翠绿色的装扮与周围腐烂的气息格格不入。

    “魔女,刚才那一箭,是那些死在你手下的生灵射出的意念之箭!”精灵的声音非常甜美,犹如天籁之音。

    安娜从地上爬起,用没受伤的手拿着巨斧。

    “你也是坏人!”安娜表情越发狰狞,配合她本就恐怖的面容,此时就好像从地狱来的恶魔。

    精灵并不打算直接与安娜硬碰硬,她几个闪身就离开了安娜的视线,不知道躲到哪里去了,一支冷箭贴地飞向安娜,面对这违反物理定律的箭支,安娜轻轻跃起,躲开了精灵这一击。

    接着,没等钱仓一看清楚安娜的动作,精灵突然摔倒在钱仓一面前,出现得非常突兀,这时候,安娜已经提着巨斧劈了过来。

    “等等,安娜……”钱仓一说了一声。

    听到钱仓一的话,安娜收回了自己的武器,“怎么了,杰克叔叔?”

    “我想,我找到了最新鲜的手掌。”钱仓一看着精灵精雕细琢的面庞,心中已经有了计划。

    “真的吗?”安娜两眼放光。

    “是的,不过,只有安娜按照杰克叔叔的话做,最新鲜的手掌才会出现。”钱仓一笑了笑。

    ……

    枯木林中,安娜走前,精灵双手被捆着走在安娜身后,钱仓一最后。

    “你居然帮助魔女!”精灵转头瞪了一眼钱仓一,非常生气。

    “闭嘴吧你。”钱仓一懒得解释。

    【打败了怪物之后,你们发现了神遗落在世间的手掌,小女孩很开心,她的妈妈终于可以复活了。】

    不多时,三人就来到了坟墓前。

    “杰克叔叔,你说的最新鲜的手掌在哪呢?”安娜转头问道,此时,安娜身上的伤已经痊愈了,虽然从外表看不出什么,但从安娜的行动上可以判断出。

    “就在这啊。”钱仓一指了指被绑住双手的精灵。

    “嗯?”安娜不理解。

    “还有什么比从**身上直接砍下的手掌更新鲜呢?”钱仓一笑了笑。

    “杰克叔叔你的意思是?”安娜似乎明白了一点。

    “安娜,你只需要将这名精灵的手砍下来,然后祈求伟大的主回应就可以了。”钱仓一继续解释。

    “嗯,好!”安娜点了下头。

    “你这个无耻小人!”精灵咒骂道。

    不过,她的咒骂并不能改变她此时的处境。

    安娜巨斧劈下,精灵发出惨叫,手掌掉落在地面,安娜将手掌摆放好,跪在了地上。

    圣光再次出现。

    精灵的手掌逐渐上升,接着化为一阵血雨滴在坟墓上。

    【你的妈妈马上就能够复活了!】

    天空中有声音响起,接着,安娜面前的坟墓开始震动起来,好像里面有什么东西要出来了一样。

    精灵惊讶的看着这一切,甚至忘记了手上的疼痛。

    安娜将巨斧放在地上,毫无防备朝坟墓走去。

    突然,无数树藤从坟墓中钻出,将安娜捆了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈!”坟墓中传出恐怖的笑声。

    钱仓一发现这声音就是之前伟大的主的声音,只不过此时不再圣洁,而是非常阴冷。

    “真蠢啊!怎么可能会复活,小女孩你真是太笨了,笨得可爱!”一只巨大的树人从坟墓中爬出,只不过这树人非常诡异,除了捆绑住安娜的树藤之外,其余的枝桠都是枯木。

    “果然。”钱仓一将绑着精灵手臂的绳索解开了,“只是一个骗局而已。”

    只见精灵轻轻一挥手,受伤的手就不再流血,不过此时精灵的面色也非常苍白,她已经非常虚弱。

    “人类,我需要你帮助我!”精灵开口了。

    “我怎么帮你?”刚才的战斗钱仓一全部都看见了,他不认为自己能参与到这个层面的战斗中来。

    “我一只手掌断了,没法拉弓,你帮我扶着弓。”话刚说完,精灵手上就出现了一把木质长弓,长弓上雕刻着神秘的花纹,这些花纹似乎是古老的咒语,都有着神秘的力量。

    “好。”钱仓一双手一上一下拿着弓。

    精灵拉开弓弦,无数绿色的光点从四面八方聚集,一支翠绿色的箭出现在了精灵手上。

    “咦?还有其他人?”树人将视线转到了精灵这边。

    此时,精灵手中的箭射了出去,目标是安娜,还有更远处的树人。

    一箭双雕。

    安娜和树人没有发出任何声音就从这个世界上消失了。

    绿色的光点在枯木林中散落,黑灰色的土地上开始有绿芽出现,枯木林重新恢复了生机。

    “谢谢你的帮助,人类!”精灵将木质长弓背在肩上。
