
第071章 愿望

    第二天,钱仓一睡了个懒觉,其实也不算太晚,大概十点钟左右就起床了,他洗簌完之后打开了手机,里面有几条消息,是鹰眼发来的。

    消息上面写着他还有另外两人都已经离开了这部电影,所以不需要再联系他们了,除此之外,还提醒钱仓一拍完专属剧情后尽快离开这部电影,防止发生什么意外,毕竟关于地狱电影的一切,都没有详细的条文规定。

    “他们离开了之后,敖康成和苏乐生还有邱雨竹的关系可能会迅速冷淡化,也许三人之间还是朋友关系,但肯定没有之前关系那么紧密。不过破军的情况不一样,准确来说,我打交道最多的人是林正。”钱仓一刚想到这里,手机铃声就响起来了。

    屏幕上写着林正两个字。

    “喂。”钱仓一接通了电话。

    “敖老师,我……有些事想和你说,能见一面么?”林正的声音非常的小,好像特别害怕钱仓一拒绝他一样。

    “当然可以。”钱仓一回答。

    林正把两人见面的地点选在了两人进行猜拳比赛的地方,当钱仓一来的时候,林正早已经等在了那里。

    温暖的太阳下,林正一头白发显得极其特别。


    “敖老师。”林正跑了过来。

    “嗯?”钱仓一没有多说。

    “其实这次让老师你出来,是想和你说一声谢谢。”林正摸了摸自己的头发,有些不好意思。

    “哦,其实不用谢,我应该做的。”钱仓一应道。

    “除此之外,我还想邀请老师陪我去旅游,现在已经放暑假了,老师应该不忙吧?”林正从口袋中掏出了两张彩票,“至于钱的话,老师不用担心,虽然不知道为什么我会去买两张彩票,不过奖金足够我们两人用了。”

    “这个破军,得知了林正的能力之后,简直是直奔彩票啊……”钱仓一在心中吐槽了一句,要知道,一直到破军出现之前,林正几乎都没有类似的想法,他几乎没考虑过利用自己重塑时间的能力来牟取暴利。

    在段天择死后,破军也将自己的行动告诉了钱仓一三人,在一切都探明之后,破军的行动直接而迅速,几乎没有太多需要注意的地方。

    “去哪里呢?不会是想去哪就去哪吧?”钱仓一开了句玩笑,他知道林正的时间不多了,因此出去旅游也的确是一个不错的选择。


    “我想去看雪,新海镇的气候温暖,我从小到大几乎没见过几场雪,我想看看雪景。”林正的眼神充满期待。

    “好啊,反正有人请客,不去白不去。”钱仓一答应了。

    “那什么时候出发?”林正问道。

    “就明天吧,下午看看有什么地点适合。”钱仓一笑了笑。

    “好。”林正点了下头。

    ……

    第二天,钱仓一带着林正前往机场,两人都只带了几件换洗的衣物。

    因为季节原因,所以只能去看雪山,而这些地方海拔都比较高。

    来到机场,所有登机手续都办理完了之后,两人准备登机。

    “第一次坐飞机,有点紧张。”林正小声说了一句。

    “很正常,不用担心。”钱仓一跟在林正身后。

    这时,两人身后传来了吵闹声,钱仓一回头看了一眼,是两人因为一些口角问题发生争吵,显然两人都是得理不饶人的主,且脾气都比较大,如果没有人劝阻,可能会引发肢体冲突。

    不过这些,都和钱仓一没什么关系,所以他也没在意。

    当他头转回来的时候,惊讶的发现林正已经躺在了地上,其余的旅客也发现了这一点,有一些反应比较过度的旅客发出了尖叫声,机场的工作人员听到声音后急忙赶来。

    钱仓一将林正扶起,探了探鼻息,发现林正的呼吸极其微弱。

    “你没事吧?”虽然口中这样问,但是钱仓一知道,林正恐怕凶多吉少。

    “老师……”林正缓缓睁开眼睛,“我恐怕……已经不行了,也许,这就是老师你曾经说过的恶魔的交易吧?昨天晚上我想了许多,虽然我很遗憾,但是并不后悔,这一个学期我经历的事情比以往加起来都多,而且……”

    “从来没有人送过我东西,虽然老师是因为有特别的目的才提前给我的,但它依然是我收到的最贵重的东西……我记得……上面还有独立的定位……功能,也就是说老师你能够一直知道我的位置吧,如果可以的话,老师你能不能……”林正挣扎着将口袋中的智能手机掏了出来,这是被鹰眼改装过的手机。

    “帮……我把它带到……雪山?就……当作……是我……去了那里……”林正刚说完,手机就掉在了地上,而林正,也闭上了眼睛。

    “麻烦让一让。”急救人员已经来到了钱仓一身后。

    钱仓一慢慢将林正放下,他想要说些什么,可是任何话到嘴边都被重新吞了回去。

    ……

    林正被送往医院之后,钱仓一就选择离开了《新海高中》这部电影。

    他来到进入时的小吃街,然后走进了小巷。

    身后的嘈杂声渐渐远去,两边的墙壁也出现了一些宣传画和个人海报。

    其中有一张宣传画上画着雪山的风景,钱仓一发现自己的背影出现在了这幅宣传画上,而从画中的动作可以看出,自己正拿着手机拍摄雪山的美景,只是,那部手机并不是敖康成的手机,而是钱仓一为了窃听和定位送给林正的智能手机。

    钱仓一从死胡同走出,他从口袋中掏出自己的手机,地狱电影传来了许多通知,不过他此时没有心情看。

    “在电影中待了大概有三个月吧?现实中竟然仅仅只过去了三天……”钱仓一看了一眼日期,虽然很诡异,但经历了《新海高中》的时间重塑之后,已经非常容易接受了。

    回到租的房子中,钱仓一将窗户打开,让其通风,然后查看了手机中未接电话和聊天软件上面的留言,其中,家里打来了三四个电话,都是钱仓一的母亲司莺打来的,而聊天软件上的留言就比较多了,不过钱仓一没有发现什么特别需要注意的留言。
