
第072章 新的变化

    一觉醒来之后,钱仓一打开了电脑,同时也打开了手机上的地狱电影客户端。


    虽然他在清醒的一瞬间有想过之前发生的一切只是梦这种事情,但是理智马上提醒了真实的情况,所以他只得继续见自己的注意力专注在地狱电影上面。

    邮箱中的确有一封邮件,也与往常一样,没有发件人,不过里面的内容非常普通。

    【本邮箱暂停使用,仅作为地狱电影手机客户端的备用联系工具,请各位演员尽快熟悉新版客户端的使用方法,以便更好的适应演出。】

    “你发件人一栏根本什么就没有好吧!”钱仓一双手捂住眼睛,已经无力吐槽,“算了,既然都已经发邮件说明了,看来我以后可以将注意完全放在这一手机软件上面了。”

    钱仓一拿着手机躺在了床上。

    血红色的漩涡出现在手机屏幕上,依然充满着诡异的气息,即使窗外初升的朝阳也无法对它造成一丝影响。

    很快,漩涡逐渐变小,来到了手机的左下角,而右下角出现了钱仓一自己的头像,而手机屏幕此时仍是漆黑,接着,屏幕出现了变化,上面的内容就好像第一视角在眨眼一样,首先画面非常模糊,几次短暂的黑暗之后,一切才逐渐清晰起来。


    前方是不规则形的小沙坑,这是钱仓一在进入《新海高中》前获得通知的地方,此时,这里什么也没有。

    钱仓一点开了右下角自己的头像,个人信息出现在手机界面中,不过一切都与进入《新海高中》之前一模一样,片酬一栏仍旧是30两个数字。

    “怎么这样?”钱仓一皱了皱眉,“不过,完全不用担心对方携款潜逃的情况,再加上刚才遇到的那封邮件,可能我的评定表要在这款游戏中通过某种方式获得。”

    想到这里,钱仓一转身朝身后的木屋走去,接着,他发现自己旁边原本空无一人的小木屋发生了变化,变成了一个小商店的模样。

    这一木屋的上方挂着地狱商店四个字,下方则是商店柜台,在柜台后方,有一个穿着黑袍的骷髅正坐在椅子上,骷髅见到钱仓一之后,似乎很开心,上下颚碰撞了几下。

    “呃……”钱仓一在犹豫要不要操控自己的角色向地狱商店走去。

    【演员钱仓一,我是地狱电影指派给你的经纪人小太,有什么疑问可以向我咨询。】

    此时,钱仓一的手机屏幕下方出现了一小块黑色的背景,在黑色背景上写着上方这么两行白色的字,也许是为了配合字幕,在白字出现的时候,骷髅的上下颚时不时碰撞一下。

    “我该怎么回答呢?话说……”钱仓一在脑海中想。

    “小太?”他轻声念了一句,没想到黑色背景上的字刷新了,变成了他刚才说的话,也就是“小太”两个字。

    【你可以这样称呼我,对了,我这里有你的评定表。】

    小太点了下头,接着伸出它的手骨从身后一片黑暗中拿出了一张正在滴血的白纸,小太将手伸出地狱商店外,示意钱仓一过来拿。

    钱仓一伸手点了下屏幕上的评定表,自己的角色就走上前将评定表拿在了手中,之后,视线拉近,评定表上的所有信息都出现在了手机屏幕上。

    【姓名:钱仓一】

    【参演电影:新海高中】

    【片酬:60(标准片酬:60)】

    【名誉值:15】

    【获得物品:固铂尔的淬炼硬币×1】

    【正式演员:五线演员】

    随着评定表的出现,屏幕右下角的人物头像发出了血红色的光芒,大约两秒钟后,光芒逐渐暗淡下去,然后消失。

    钱仓一点了一下自己的头像,个人信息出现在了屏幕上。

    【姓名:钱仓一】

    【片酬:90】

    【名誉值:16/300】

    【特殊道具携带栏数量:1】

    【物品:固铂尔的淬炼硬币×1】

    【正式演员:五线演员】

    “呼,原来是这样吗?与之前相比,的确平滑了许多,也更容易让人适应,也许是为了让新演员更好的接受?”钱仓一并不会忘记自己第一次参演地狱电影的情景,因为认为这是一封恶搞邮件,所以并没有理会,结果第二天醒来发现邻居家的猫吊死在自己面前。

    “只是这样应该还不够,既然是地狱商店,那么……”钱仓一看向了小太的眼睛。

    之前因为距离比较远,钱仓一认为小太没有眼睛,可是此时再看,却发现小太的眼眶中有两朵绿色的小火苗,虽然非常微弱,但却非常明显。

    “片酬兑换处在哪?”钱仓一对屏幕中的小太说道。

    【稍等。】

    过了不到一秒钟,一个购物列表就出现在了钱仓一的视线中。

    列表的外框是木头材质,上面还有年轮的部分,整个列表依旧分为了两大类,普通物品兑换处和特殊物品兑换处。

    此时普通物品兑换处依旧是原本的两样物品,一样是兑换本国片酬的物品,另一样是能够在非电影状态下修复身体的修复药剂。

    至于特殊物品兑换处,则相比之前多了两样能够兑换的特殊道具。

    这两样特殊道具,钱仓一都目睹过,也使用过,分别是急救喷雾和碎裂的时光。

    “真没想到会是这两样道具。”钱仓一摇了摇头,心中感慨万千。

    不过,他还是点了一下碎裂的时光,接着,整个列表缩小移动到了右下角头像上方。

    【请稍等。】

    小太从身后的黑暗中拿出了一个金边沙漏,接着,手机屏幕的视角聚焦在金边沙漏上。

    接着,一些类似属性说明的文字出现了。

    手机屏幕上,金边沙漏占据了左半部分,而右边则是对这一特殊道具的说明。

    【道具名称:碎裂的时光】

    【类别:保护】

    【功能:使用后,可使自身处于独立的时空两秒】

    【使用对象:自身】

    【可购买次数:1次】

    【是否占用特殊道具携带栏:是】

    【兑换所需片酬:500】

    【是否可回收:不可回收】

    看完后,钱仓一见视线放在了左边的金边沙漏上,此时,金边沙漏正在不断旋转,“一开始只是感觉这特殊道具很厉害,没想到……”此时,在钱仓一眼中,碎裂的时光瞬间高大上了起来。
