
第080章 围墙

    这些虚影散漫地走在街上,眼中似乎没有钱仓一两人。


    “他们是看不见我吗?”钱仓一对一名上下半身撕裂的人形虚影挥了挥手,想要验证一番。

    不过,虚影直接穿过了钱仓一的手,没有任何反应。

    “真的看不见。”钱仓一将手放下,“那这些人出来有什么意义呢?”想到这里,他看了一眼驼背老者,后者似乎对这些从房屋中走出的虚影很感兴趣,不过并没有做什么动作来验证自己的猜想。

    这时,一个小女孩的声音突然从钱仓一身后传来。

    “哥哥,他们也看不见你吗?”

    钱仓一转头发现身后是一个扎着双马尾的小女孩,年龄大概在十岁左右。

    “你能看见我?”以防万一,钱仓一依旧先确认了一遍。

    “嗯。”小女孩用力点了下头,非常肯定。

    钱仓一蹲了下来,用温柔的声音问道:“你到幽冥之都来做什么?只有你一个人吗?”

    “嗯……”小女孩右手食指放在自己的下巴上,眼睛看着左上方,“我来找我的爸爸,只有我一个人。”

    听到小女孩的回答之后,钱仓一没有马上回答,“显然,她肯定不是和我们一起进来的,也许五十个人同行有可能出现遗漏的情况,但是在幽冥之眼睁眼一次之后,剩下的人数仅仅只有不到十人,显然不可能会遗漏。”

    “这么说来,她是上次或者……更早之前来到了幽冥之都?在这里不需要饮食和休息吗?在这期间,她都做了什么,一直躲在门窗紧闭的房屋中?情况越来越扑朔迷离了。”

    “哥哥你来这里是要做什么呢?”小女孩见钱仓一没有回答,于是开口问道。

    “找一个人。”钱仓一站了起来,“对了,你在幽冥之都待了多久?”

    “我也不清楚。”小女孩想了想后,摇了摇头。

    “那……你是一个人进入幽冥之都的吗?在进来之后做了什么?这期间有没有遇到其余的人?”钱仓一继续询问。

    驼背老者见到小女孩之后,也面露好奇,朝两人走了过来。

    “真的是我一个人。”小女孩大声回答,有些生气,“在遇到哥哥之前,我一直在这里乱逛,可是什么都没有发现,对了,天上那个眼睛好吓人,它睁开的时候我都不敢动,也不敢说话。


    钱仓一看了看周围奇形怪状的虚影,又看了看自己面前的小女孩。

    “好吧,哥哥相信你,不过,你知不知道幽冥之都有什么特别的地方?”钱仓一抬头看了看幽冥之眼,此时仍然没有睁开。

    “小兄弟,你们在聊什么?”驼背老者虽然早已经来到两人身边,但是他一直站在一旁听,直到现在才开口提问。

    “这个小女孩可能和我们一样。”钱仓一伸手指了指。

    “爷爷你好。”小女孩向驼背老者打了声招呼。

    “喔,你好啊。”驼背老者满脸笑意。

    “所有的地方我都看过了,除了那里!”小女孩接着回答了钱仓一的问题,她手指的方向似乎正是幽冥之眼的下方,“那里被围墙围起来了,我进不去。”

    “那我们快走吧。”钱仓一催促道。

    “情况不对劲,好像在场三人中,只有我有一种紧迫感,太奇怪了。”钱仓一心想。

    “哥哥你们要去那里么?能不能带上我。”小女孩用自己闪亮的大眼睛看着钱仓一。

    “带肯定是要带的,从她刚才的话中可以知道,不需要担心她会被幽冥之眼抹杀,不过,我还是想听听驼背老者的意见,他刚才的举动也不简单。”想到这里,钱仓一看了一眼驼背老者,问道:“老人家,你看……”

    “如果她是问我,我肯定会带,不过她问的人是你小兄弟,还是要你自己做决定。”驼背老者一个太极又将问题推了回来。

    钱仓一不再纠缠,而是低头对小女孩说,“好吧,不过不准哭闹哦。”

    “嗯。”小女孩重重地点头。

    一行三人向着小女孩之前指着的方向出发了,这期间,幽冥之眼没有睁开过。

    两米多高的紫黑色围墙出现在钱仓一面前。

    钱仓一围着围墙走了一圈,发现没有任何入口。

    “居然真的没有门……”钱仓一摸了摸墙壁,发现非常坚硬,“两米多的高度很一般,我身高就接近一米八,到里面去很简单,可是……”他抬头看了看天上的幽冥之眼,“如果在我攀爬的时候,幽冥之眼恰好睁开,那情况就很危险了。”

    回想起刚才驼背老者捡围巾的情景,钱仓一认为自己猜想变成现实的可能性还是很大。

    “另外,还有一点,如果里面是很危险的情况,我这样贸然跳进去,也许小命就交代在这了。”钱仓一看了看身旁的两人,“一人是驼背老者,身高大概在一米六左右,另外一名是个十岁左右的小女孩,身高在一米四左右,这两人都不可能凭借自己的力量进入,除非我帮忙。”

    “话说,如果与我一同进来的其余的人还在的话,就可以利用他们探路了。”钱仓一哼了一声,“不过也未必,以他们的性格说不定会先将我身旁的这两人先扔进去看看情况。”

    恰巧,壮汉以及其余七人出现在了三人的视野当中。

    “你们也到了啊?话说,这个小女孩是谁?”壮汉停了下来。

    “是我们路上遇到的。”钱仓一说。

    “路上遇到的?”壮汉身后一名青年不相信钱仓一说的话。

    “不然你以为呢?”钱仓一摊开双手,一副爱信不信的样子。

    “好了,不吵了,不过是一个小女孩而已。”壮汉出声制止了即将爆发的矛盾。

    “哥哥,我怕!”小女孩躲在了钱仓一身后。

    “毫无疑问,我们要找的东西就在这里面。”钱仓一指了指围墙,“我刚才已经看过了,没有正常的出入口。”

    “你是说我们只能翻墙进去?”壮汉看了看围墙,对于他们来说,并不高。

    “从目前情况来看,是这样。”钱仓一没有多说。
