
第076章 勇士

    虽然钱仓一已经有了心理准备,但当他看见安娜拿着一个小杯子从填满腐臭尸体的池子中直接舀水的时候,他还是感到绝望这种情绪在心中蔓延。


    安娜拿着杯子来到了一个长桌旁,她看着桌上数量众多的眼球,心中一时拿不定主意,于是安娜转头问钱仓一,“杰克叔叔,你要什么口味的?”

    钱仓一走近了两步,看清了桌上的物品。

    全部是眼球,虽然有大小差异,但毫无疑问,全都是人类的眼球。

    【为了招待你,小女孩决定请你喝一杯美味的饮料,似乎还有几种不同的口味,虽然你都想品尝一番,但身为客人,还是放弃了这个想法,点了你最喜欢的草莓味。】

    “都有什么口味的?”钱仓一已经开始忽视旁白了。

    “有苹果、木瓜还有草莓,很多很多口味哦。”安娜大声说。

    “苹果吧。”钱仓一故意选了一个和旁白不同的口味。

    “好。”安娜重重地点了一下头。

    很快,安娜就将‘美味’的饮料端到了钱仓一面前。

    看见杯中不断翻滚的苍白眼珠,钱仓一犹豫了两秒,还是伸出右手将杯子接了过来。

    “等安娜转头我就倒掉。


    然而,现实往往与理想有很大的差距。

    安娜两只恐怖的眼睛瞪着钱仓一,似乎非常期望他当着自己的面将杯中的液体喝下去。

    “真要喝?”钱仓一慢慢将杯子放在嘴前。

    【你一饮而尽,草莓的香气在你的味蕾上徘徊,你闭上眼睛仔细感受这杯饮料的美味,一直到小女孩出声询问,你才睁开双眼。】

    “不会吧……”钱仓一无论怎样都无法将眼前的饮料与旁白所说的草莓味饮料联系起来,他坚信这完全是两种不同的饮料,而且他手中拿的这一杯肯定属于黑暗系。

    恰巧这时,蘑菇屋外传来一声巨响。

    安娜听到后,马上跑到刚才拿眼球的桌子下,将一把巨大的斧头拿了出来,令人吃惊的是,这把斧头竖着放在地面的高度比钱仓一的身高还要高。

    “杰克叔叔,坏人又来了。”安娜单手提着巨斧,向蘑菇屋外走去。

    “究竟谁是坏人啊喂!”钱仓一看着安娜的背影,不仅为蘑菇屋外的坏人担忧,不过此时,他还是先做了一件对自己最重要的事情,将杯子中的饮料倒在了腐臭血池中。


    将杯子放回桌子上后,钱仓一走出了蘑菇屋。

    屋外,有三名青年男子,不过,这三名青年男子的着装非常奇怪,与其说是奇怪,不如说是奇幻,因为有两名男子都穿着魔法师长袍,另外一名则身穿银白色盔甲。

    两名穿长袍的男子,一人有着棕色的短发,身上的长袍是水蓝色,浑身上下散发着一种宁静的气息,而另外一名穿长袍的男子有着红色的卷发,他身上长袍的颜色是纯洁的白色,除此之外,这两名青年手中都拿着形似法杖的武器。

    身穿银白色盔甲的男子有着一头亮丽的金发,右手银白色的长剑插在地上,左手白色棱形盾牌挡在胸前。

    “啊……”钱仓一眯着眼,见到这三人的装扮后,一时间不知道该说些什么。

    “你们想要干什么?”安娜单手将巨斧横在胸前。

    “魔女,你的审判日已经到了。”身穿白色长袍的男子沉声说,他的声音中有一股温暖人心的力量。

    “又是你们这些坏人,如果妈妈还活着,一定不会让你们乱来的。”安娜有些生气。

    “圣光降临!”白袍男子大喊一声,手中法杖用力插向地面。

    柔和的白光以白袍男子为中心散开,所到之处,所有污秽都被清除。

    当这道白光接触到钱仓一的时候,钱仓一产生了一种微风拂面的感觉,一直侵扰着他嗅觉的恶臭也如泡沫一般消失。

    “加油啊!”钱仓一在心中为三名青年男子打气。

    【这时,蘑菇屋外传来一声巨响,你和小女孩走出蘑菇屋,发现栅栏外面站着三名面目丑陋的怪物,他们手拿武器,似乎正准备向蘑菇屋发动进攻。】

    “水幕幔纱!”蓝袍男子法杖向前一指,三名青年身上都多了一个半透明的蓝色盾牌。

    “神焰!”银盔男子将手中的长剑举向天空,原本银白的长剑突然覆盖上了一层红白色的火焰。

    “迎接审判吧!”银盔男子冲向安娜。

    “坏人!坏人!坏人!”安娜大喊三声,然后提着巨斧冲向银盔男子。

    【多么可怜的小女孩啊,你于心不忍,挡在了小女孩身前,有时候成为英雄,仅仅只需要一个微小的举动。】

    安娜助跑几步后,提着巨斧跳了起来,她这一跳,足有三米高,银盔男子见状左手举起盾牌,右手的长剑准备趁安娜力尽的时候发动攻击,直取安娜的性命。

    可是,巨斧撞击到银盔男子盾牌上的时候,并没有停下来,而是劈开了盾牌,接着,将银盔男子劈为了左右两部分。

    “不!”两名身穿长袍的男子大声喊道。

    “有没有搞错……”钱仓一忍不住小声吐槽了一句,“直接秒了?”

    “圣恩!”白袍男子法杖指着银盔男子的尸体,一道白色的光束从法杖顶端射向银盔男子的尸体,接着,银盔男子再次出现了,只不过,此时银盔男子头上还顶着一个黄白色的光环,非常圣洁。

    “是我低估了你的力量,魔女,不过我也付出了生命的代价,现在,我不会再给你机会了,下地狱去吧!”银盔男子,向前一跃,手中长剑横扫而出。

    整个动作一气呵成,仿佛训练了无数次一般。

    安娜双手持着巨斧向前横扫,再次将银盔男子分为两部分,只不过这次是上下两部分。

    “不!”蓝袍青年扔出自己的法杖,口中呢喃念着咒语,接着,法杖在空中碎裂,变成一块块木屑,同时,蓝袍青年也吐了一口鲜血,不过咒语并没有因此停止。

    “冰雪女神之矛!”蓝袍青年右手指向安娜。

    天空,一柄硕大的蓝色长矛出现,仅仅只是远观,都能感受到它的精致,仿佛只有世界上所有伟大的雕刻师共同参与,才能够制造出这一柄精致的长矛。

    同时,安娜也丢出了自己的巨斧。
