
第078章 得失

    “仅仅是谢谢么?”钱仓一皱眉,不太想理会精灵的感谢,与他出演的前三部电影不同,这部电影里面的人物要虚幻许多。


    【小女孩再次来到她妈妈的坟墓前,向伟大的主祈求,你站在小女孩身后,脸上带着笑意,随着圣光的出现,小女孩的妈妈终于复活了,小女孩冲上前抱住她的母亲,母女两人为了表示感谢,邀请你共进晚餐。】

    “这?”钱仓一抬头看了看。

    旁白所说的内容与他所看到的事实完全不同,更像是胡诌。

    【抱歉,先生,你的这篇……小说,是不可能登上我们的杂志的。】

    【为什么?】

    钱仓一听到自己的声音问了句“为什么”。

    【因为……我感觉它不像是小说,更像是……一个笑话,你懂得,介于普通的笑话与冷笑话之间的那种笑话,说实话,仅仅只是看一遍都让我感到非常尴尬,何况我刚才还粗略地读了一遍。】

    【可是……】

    钱仓一自己的声音再次响起,似乎还想最后挣扎一番。

    【现在,马上给我出去!】

    旁白怒吼一声,钱仓一顿时感觉天旋地转,当他再次恢复正常的时候,他发现自己回到了自己的房间,右手还拿着自己的手机。


    屏幕上,他的角色依旧站在枯木林前,不过就在他看的时候,枯木林中渐渐有了一些绿色的枝桠,似乎春天重新回到了这片树林当中。

    右下角头像闪了几下红光。

    钱仓一点了一下,发现自己的片酬增加了40,但是相对的,名誉值却减少了1。

    “片酬非常丰厚,但是……名誉值降低恐怕是因为这部电影是‘烂片’吧?无论从各个角度来看,我刚刚出演的电影都非常敷衍,更何况还有那个莫名其妙的旁白,旁白所说的故事与我的经历不同的根本原因恐怕是因为……本来就是两个不同的故事,之所以放在一起是为了混淆我的判断,以为安娜是一个‘好女孩’。”

    出来之后,钱仓一很快就明白了电影的始末。

    这时,手机屏幕上出现了一份评定表。

    钱仓一点开,发现上面的内容就是刚才自己出演的小成本电影的信息。

    【枯木林的故事】

    【片酬:40】

    【名誉值:-1】

    【简介:是相信亲眼所见的事物,还是听信别人的看法?不同的选择会造成不同的后果,所以在不了解的情况下,一定要慎重选择。


    “呵呵。”钱仓一笑了一声,将评定表关闭。

    窗外阳光依旧,钱仓一看了看时间,“嗯,只过去了一个小时,看来这种小成本电影的作用就是利用自己的名誉值来快速赚取片酬,只是不知道会不会有例外,例如既得到大量片酬,又能够增加名誉值。”

    “话说回来,如果刚才自己的判断失误,被安娜给砍了,恐怕真的会死吧?虽然只是小成本电影,但是也会对生命有危险,以后也不能大意。”钱仓一没有操纵自己的角色继续前行,而是选择了返回。

    重新回到了地狱商店门口。

    【这么快就回来了?应该有很大的收获吧?】

    手机屏幕上出现这么一行字,这是钱仓一的经纪人小太在和他打招呼。

    “我问你,如果在小成本电影中死去,是不是与我之前参演的电影一样?现实中的我也会死去。”钱仓一对着手机说。

    【即使是小成本电影也要全力以赴不是吗?这是一个演员的自我修养。】

    小太回答道。

    【不过你也不用太担心,小成本电影的危险要比你参演的正式电影要小得多,只要稍加注意,就能够全身而退。】

    “未必。”钱仓一在心中说道。

    【说起来,如果你还想继续赚片酬,我这里刚收到了一份邀请函。】

    小太从身后拿出了一张滴血的白纸。

    白纸逐渐放大,最后填满了手机屏幕。

    【幽冥之都】

    【传说幽冥之都隐藏着死者归宿的秘密,死亡的人究竟去了哪里?】

    【为了寻找已经死去的妻子,你历经千辛万苦来到幽冥之都,但是这里,真的能找到你想要的东西吗?】

    “又来?”钱仓一看见手机屏幕上出现了是否进入的选项。

    【因为一时间增加了许多电影,导致演员数量不够,所以会出现抢演员的情况,大概再过几天,整个系统完善之后,会对这些低成本电影进行统一管理,到时候你就能通过相关菜单进行查阅了。】

    小太的话出现在了屏幕上,似乎是在对钱仓一讲述相关规则。

    钱仓一将手机放下,跑到厨房喝了口水,然后再次回到床上。

    再次看了看窗外,钱仓一按下了确定键。

    血红色的漩涡再次从手机中出现,钱仓一闭眼睁眼后发现自己站在一条小道上。

    前方,有一个造型怪异的都城,一只巨大的黑色眼珠盘旋在都城上空。

    “这就是幽冥之都?”钱仓一看了看周围,与《枯木林的故事》不同,这一次,他周围有许多人类,这些人与他并没有什么差别。

    “大概有五十人左右,都是打算去幽冥之都的吗?”钱仓一的位置在队伍的后方。

    不多时,一行人来到了幽冥之都的围墙下,前方是一条宽宽的护城河,入城的吊桥此时还没有放下来。

    这时,一名壮汉对大家说:“大家看到上空的那只眼睛了吗?那是幽冥之眼,当它睁开的时候,就会对还在动的人发动攻击,没有人能够躲开,你们一定要注意这一点。”

    “真的吗?”一名驼背老者问道。

    “是的,当它睁眼的时候,我们只要站着不动不说话就没事。”壮汉点了下头。

    “幽冥之眼什么时候会睁开?”一名青年问。

    “我不知道。”壮汉摇了摇头。

    没等其余人发问,吊桥此时放了下来,幽冥之都的城门打开了。

    一阵阴风从幽冥之都内吹出,宣告着这部电影正式开始。

    “这不是123不准动吗?”钱仓一皱了皱眉,毫无疑问,刚才壮汉已经将游戏规则说清楚了,虽然不是很详细,但也足够了。
