
第073章 赚片酬

    “显然,碎裂的时光并不是能够经常兑换的特殊道具,从它的功能来看,可能在一些特殊的电影中作用很大,相对而言,之前的醒神药丸似乎起作用的可能性还大一点,只是……后者的兑换片酬也需要100啊,而我现在却只有90的片酬。


    “不过,相比于急救喷雾,这两样的性价比都不高。”想到这里,钱仓一点了点右下方的兑换列表,接着在特殊物品兑换处点了下急救喷雾,很快,小太就收回了碎裂的时光,转而从身后的黑暗中拿出了急救喷雾。

    【道具名称:急救喷雾】

    【类别:治疗】

    【功能:可使用三次,对非残肢创伤以及即死性创伤有良好的治疗效果,注:连续使用三次疗效为100%,连续使用两次疗效为60%,使用一次的疗效仅为30%】

    【使用对象:任何人】

    【可购买次数:1次】

    【是否占用特殊道具携带栏:是】

    【兑换所需片酬:200】

    【是否可回收:不可回收】

    “还是换不了啊!”钱仓一垂头丧气,现在他最想兑换的特殊道具就是急救喷雾,但是此时却因为片酬不足无法兑换,而且即使将三次参演获得的片酬全部加起来也还是完全不够,倒是如果第一次的片酬不兑换本国货币的话,全部加起来能够兑换一粒醒神药丸了。


    “有什么办法能够快速获得片酬?”钱仓一开口问自己的经纪人小太。

    【除了地狱电影安排的电影之外,你还可以利用休息时间和这颗星球上的资源拍摄一些投资比较小但片酬较高的电影,只不过,如果这些电影你拍摄过多,也许你的名誉值会降低。】

    小太用它的手指骨指了指远方。

    【在前方你能够发现一些有趣的事情。】

    “这样吗?片酬较高的原因是有可能降低自己的名誉值,有得必有失。”钱仓一思考了两秒钟,向着小太指的方向走去。

    “对了,我记得这个手机客户端是为了演员之间更方便的交流才出现的,可是,到目前为止我都没发现什么能够与其他演员交流的手段,这是为什么?”钱仓一对着手机说道。

    屏幕上,小太的话再次出现。

    【马上就有了,现在暂时还没有开放相关功能。】

    “好吧。”钱仓一翻了下白眼,继续操控着自己的角色向前走。


    【祝您好运!】

    这是钱仓一走出村落前小太说的最后一句话。

    “肚子好像有些饿了。”钱仓一到厨房拿了个苹果吃了起来。

    屏幕中,自己已经离开了地狱商店所在的小村落,前往未知的远方。

    脚下,绿草如茵,但随着走的路程越来越远,脚下的草地越来越黄,接着,逐渐枯死,虽然只是在屏幕外看着这一切,但钱仓一依然有一种心惊的感觉。

    前方突然出现了一片枯木林,除了偶尔有几只乌鸦的叫声传出之外,一片死寂。

    【前方出现了枯木林,要进去看看吗?】

    屏幕上方出现了一排红字,然后出现了两个选项,分别是进去看看和不进去。

    “这就是……经纪人小太说的小投资电影?”钱仓一看了看窗外,点了‘进去看看’这一个选项。

    随即,屏幕中的角色开始向枯木林中走去,同时左下角的血红色漩涡开始变大。

    “嗯?”钱仓一有些不解。

    可是,原本应该变大到屏幕尺寸就应该停止的漩涡,并没有停止的趋向,而是一直变大,直到……来到了手机屏幕外。

    房间中的景象,钱仓一手拿着手机坐在床上,以手机为中心,一个血红色的漩涡不停旋转,此时漩涡的大小已经超过了钱仓一的脸部,而且,更重要的是,漩涡依旧没有任何停下来的意思。

    钱仓一想将手机扔掉,可是手机好像黏在了手上一样。

    这一切虽然写了这么多字,但是发生的时间却非常短,可是说是在一瞬间。

    很快,血红色漩涡将钱仓一整个人都覆盖了。

    眼前一片血色,等血色消退之后,钱仓一发现自己躺在地上,而前方,是之前在屏幕上看见的枯木林。

    “我……进入手机了?”钱仓一眨了眨眼,虽然情况非常尴尬,但经历了三部电影的他却已经接受了自己此时的处境。

    “好吧……早该想到不会真像玩手机游戏一样。”钱仓一摇了摇头,嘲笑自己的无知。

    有一点引起了钱仓一的注意,虽然他在现实世界中看自己是q版形象,但是当自己进入之后,自己依旧是成人形象。

    他稍微整理了下自己的衣服,向枯木林走去。

    咔嚓。

    脚下的枯枝被钱仓一踩断,发出清脆的响声,这一响声惊动了枯木上的乌鸦,呀的一声,一群乌鸦从天空四散飞过,接着,枯木林再次回归寂静。

    这一景象让钱仓一想起了自己以前玩的恐怖游戏,当时的场景似乎与此时一模一样,时至今日,他已经不太记得当初的剧情了,但当时留下的恐怖映像仍然留在他的脑海中。

    钱仓一咽了口唾沫,继续向前走。

    天空阴沉沉的,加重了钱仓一内心的担忧。

    很快,前方出现了一个小女孩的背影,这名小女孩身穿红色短裙,纤细的身体说明身材很好,身高大概在一米二左右,年龄大约八岁左右,这名小女孩手中还提着一个花篮,只不过篮子里面放的不是花朵水果这些东西,而是一只断掉的手掌。

    钱仓一远远的观望,因为只能看见背影,再加上花篮中放着的是人的手掌,所以钱仓一决定再仔细观察一番。

    “完全摸不清这部电影想到弄什么,应该不可能和《新海高中》一样,可能待会会有剧情说明或者提示吧?”钱仓一在心中想。

    小女孩继续向前走,似乎没有发现钱仓一。

    钱仓一努力不踩着地上的枯枝,以防小女孩发现自己。

    就在这时,枯木林中的神秘小女孩将头转了过来,这一瞬间,钱仓一看见了一张腐烂的脸,更可怕的是,女孩的脸皮还有一半挂在脸上,随着女孩的转头一同摆动。
