
第081章 人心

    壮汉没有再问,而是和跟着他的人一起讨论了一下。

    虽然开始的时候,他们声音很小,钱仓一听不到什么,但是后来,几人争论的声音越来越大,已经到了不用偷听都能很轻松听到的地步。

    “老大,刚才你也看到了,之前我们在路上走的时候,突然出现了一些金子,有两个个比较爱钱的弟兄马上就冲了上去,可是没想到那个什么幽冥之眼居然好巧不巧地开眼了。”一个猥琐的声音从壮汉处传来。

    “但是金子我们还是到手了。”另外一名青年说道。

    “当然啊,不然我们来这里干什么?游山玩水?”猥琐声音反驳道。

    “那我们?”壮汉开口了。

    “老大,我有一个计划……”说到这里的时候,猥琐声音突然变小,显然在讲悄悄话。

    这期间,钱仓一低声对小女孩说了一句,“等会如果你看情况不对,例如那些人要来抓你,你就跑,听到了吗?”

    “嗯。”小女孩应了一声。

    他刚说完,另一边也已经商量完毕。

    “这位兄弟,不知如何称呼?”壮汉走上前问钱仓一。

    “不用这么见外,有什么事直接说吧。”钱仓一看了看壮汉,对比了一下两人的武力值。

    “在幽冥之都,随时都可能遇到危险,这里面也不知是什么情况,所以……”壮汉看了一眼钱仓一身后的小女孩,“这女孩来路不明,恐怕未必是活人,说不定是什么恶鬼,不妨我们先让她去探探路?”

    “你是要?”钱仓一装作不懂的样子。

    “我们先让小女孩进去看看,放心,不会有危险的。”壮汉依旧在劝说。

    “你们几个大老爷们居然让一个小女孩帮你们探路!”驼背老者在一个错误的时间说了一句错误的话。

    “逞英雄不是这样逞的啊……”钱仓一在心中吐槽了一句,如果不是周围有人在场,他真想做出扶额的动作。

    “要不……”猥琐的声音再次出现了。

    钱仓一看了一眼出声的人,的确与他的声音非常相配。

    “老人见你先进去?”猥琐男走到了驼背老者身前,脸上神情耀武扬威。

    壮汉没有开口,显然默认了自己同伴的话。

    见时候差不多了,钱仓一轻轻拍了拍小女孩的肩膀,示意她赶紧离开。


    因为所有人都将注意力都放在驼背老者身上,所以一时间竟没有人察觉到小女孩已经跑开。

    “嘿,你这人真不识好歹!”壮汉身后一名普通男子终于发现了,他指着钱仓一,显然想要将后者批判一番。

    钱仓一笑了笑,“我和她本来就是路人,她要跑我还拦着她不成?话说回来,只不过是一个小女孩而已,你们有时间指责我,不如现在就去追,兴许还能抓到她呢?”

    虽然钱仓一的建议非常合理,但只有钱仓一知道,这件事很难,第一,小女孩对幽冥之都的情况很熟悉,第二,天上还有随时会取人性命的幽冥之眼,有这两点在,不付出些代价,基本上不可能捉到小女孩。

    “我们把你和这个老头扔进去也是一样!”男子非常气愤。

    “嗯……”钱仓一左右看了看,“虽然对方有包围我的倾向,但以我的体力,从这个包围圈中跑出去没有任何问题,只是,这位驼背老者,可能就只能牺牲一下自己了……拉着他跑显然不可能,这样两个人都跑不掉,是个难题啊。”

    “没关系,不用管我!”驼背老者显然也意识到了钱仓一的处境。

    “说是没关系,但是我一直都觉得你很可疑,按照现在的情况发展,也许幽冥之都的主旨是好人有好报也说不定,如果是这种情况,我放弃你就等于放弃自己的生机。”钱仓一心想。

    “你不会又要充英雄吧?”壮汉挡在钱仓一身前,“刚才你放跑了小女孩,现在又想救这个老人?”

    “怎么可能,哈哈。”钱仓一笑了一声,“我只是也对里面很感兴趣,也许,说不定我们都能在里面找到自己的归宿呢?”

    听到钱仓一的话,驼背老者意味深长地看了他一眼。

    不过,一直到最后,钱仓一都没有出手,不但如此,他还一直保持着与壮汉一行人足够远的距离,以准备随时逃跑。

    在将驼背老者送入围墙内之前,幽冥之眼又睁开了一次。

    面对幽冥之眼,所有人都不敢掉以轻心,不过,有些事情并不是不掉以轻心就能够避免。

    此时,钱仓一突然感觉自己鼻子有些痒,他克制住了自己想要伸手摸鼻子的冲动,可是,咽部也突然开始痒了起来。

    “不是吧?现在打喷嚏?”绝望在心中蔓延,此时,钱仓一终于知道什么叫做阴沟里翻船了。

    他极力想要忍住,可是……

    这时,一个喷嚏声响起,同时,一道紫黑色的光束从幽冥之眼中射了出来,目标是刚才指责钱仓一的普通男子。

    可是幽冥之眼仍旧没有闭上,它仍旧看着幽冥之都中的一切。

    又有两声喷嚏声响起,两道紫黑色光束再次蒸发了两人。

    “完蛋了……”钱仓一终于忍不住了,毕竟,打喷嚏是鼻粘膜或鼻咽部受到刺激所引起的一种防御性呼吸反射。

    阿嚏!

    打喷嚏让钱仓一闭上了自己的眼睛,在生命的最后一刻,他也没有睁眼的打算,“也许,就这样死去也不错……”这个念头出现在了他的脑海中。

    “等等,为什么我还能思考。”钱仓一想到这一点的时候,将眼睛睁开了。

    天空,幽冥之眼已经闭上。

    “呵呵哈哈哈。”钱仓一忍不住笑了起来。

    “这也太刺激了,如果再来两次,恐怕我心脏都受不了。”他脸上的笑容瞬间消失,右手放在自己左胸处,心脏此时正快速的跳动着。

    “小兄弟运气不错。”驼背老者看了钱仓一一眼。

    此时壮汉加上跟随他的人一共只有四人了,不过对钱仓一两人而言,优势依然十分巨大,仍然无力正面对抗。

    “老大,这样下去,我们可能会全死在这里。”猥琐男依旧活着。
