
第087章 强身健体

    “也就是说,为了将地狱演员区别开来,每个人都更加有自己的特点与特色,甚至成为系列电影的代言人。这就是我对这地狱电影这次改变的看法,当然,这些都是我的猜想,不过大体方向不会错。”钱仓一说完摸了摸鼻子。

    “其实,在有特殊道具的情况下继续推测,再加上《枯木林的故事》这部电影,完全可以做出如下合理猜想,以后地狱电影会增加技能与装备这两项属性,如果用游戏来类比的话,不会是无双割草这种类型,应该会更像黑暗之魂与生化危机这种类型的游戏。”钱仓一说完叹了口气。

    接着,钱仓一看见手机屏幕中的小太开始鼓掌。

    【嗯,的确有这种意向,不过我只是个经纪人,不太清楚,话说回来,无论如何,你得先活过这部电影。】

    虽然只是文字,但是钱仓一依旧感受到了对方的嘲讽。

    “对于你这个经纪人来说,我活不活又有什么区别呢?”钱仓一冷哼一声。

    【因为,我很无聊。】

    ……

    之后的日子,钱仓一并没有将时间再花费在地狱电影这一怪异的游戏中。


    他按照自己的计划开始锻炼身体,除了跑步之外,力量训练也是钱仓一着重进行的项目,有时候一昧的逃跑并不一定有出路,当然,这只是一种情况,实际上,钱仓一是想到了这一点。

    “如果自己在悬崖边抓住了同伴的手,但却因为无力将对方拉上来而不得不选择放弃,真遇到这种情况的话,就相当尴尬了。”

    因为早有了锻炼身体的计划,所以在选择住房的时候,钱仓一就限制了这一要求。

    周围有一个森林公园,里面对车辆有严格限制,更重要的是,这一森林公园不需要门票,完全免费。

    “求职的事情先暂时放放,如果是为了钱,我以前的工作也足够支撑自己的开销,还能剩余不少,只是这份职业不太光明而已。如果是为了上进,我成为地狱电影的演员后已经非常上进了,毕竟以前从来没有,也从来没有打算进行过这么大运动量的锻炼。”

    钱仓一擦了擦额头的汗,准备开始接下来的拉伸动作。

    在这两周的时间里。

    他的母亲司莺打过几次电话,钱仓一都用简单的借口敷衍过去了,因为考虑到自己的母亲会很好奇,所以他还特地买了几本公务员的书籍,以证明自己就算没有去求职,也有在备战公考。


    “爸,他还好吧?”一想到自己现在这种状况,钱仓一就不得不想到这一位对自己影响最大的人。

    “难得你会问你爸爸。”司莺语气中虽然有责备的意思,但是心中却非常开心。

    哪位母亲不想自己的家庭其乐融融,然而,钱兴德的性格与钱仓一的性格在某方面却极其相向,更准确的说是钱兴德的性格极大的影响了钱仓一。

    “问问而已。”钱仓一答道,他这句话让手机两边的人都陷入了沉默。

    “已经好得差不多了,没事,你不用担心。”司莺开口打破了沉默。

    “那就好。”钱仓一的语气极其僵硬。

    许多人在面对陌生人的时候都非常紧张,一句普通的话都说不流利,但在熟悉的人面前却好像话痨一样。

    可是钱仓一不同,无论是陌生人还是熟人都能与其顺畅交谈,就算最后的谈话结果会不愉快,钱仓一也不会介意,他会努力寻找对方在话中不小心提供给自己的信息。

    除了一个人。

    甚至连基本的交流都有困难。

    许多时候,连钱仓一自己都搞不懂为什么会这样,更不用说别人了。

    “你没事你给你爸打个电话,他……也挺想你的……”司莺的声音说到后面越来越小,好像怕周围有人听到一样。

    “算了,我就不打了。”如果是其余的人,钱仓一肯定直接就答应了下来。

    “好了好了,自己一个人在外面记得照顾好自己,别感冒了,我先挂了。”虽然司莺有努力化解两父子之间僵硬的关系,但是正如钱仓一所说,他自己都不知道为什么会这样,明明只要换一个人就能够轻松解决的问题,一到了这个人面前,所有的解决办法似乎都无效。

    剩下的只有争吵争吵和争吵。

    钱仓一不喜欢争吵,他喜欢解决问题。

    不过,正如他自己对林正所说,如果他都发现不了问题,又如何去解决问题。

    “嗯。”钱仓一挂断了电话。

    将手机收起来后,钱仓一仰头看着天空,不知不觉中,他感觉自己与这个世界的距离更加遥远了,周围的一切都变得那么虚幻。

    ……

    两周的时间过去了。

    钱仓一站在镜子前,两周的时间锻炼对身体的变化不大,更多的是心理上的感觉,但是精气神却完全不一样了,与以前相比,他看起来更加有朝气。

    “这次的进入方式居然是通过高铁……”钱仓一拿着自己手中的高铁票,心情有些复杂。

    从票的真伪来看,这张高铁票没有任何问题,但是仔细看会发现,车厢号不对,高铁算上车头,最多也就16节车厢,可是上面的车厢号却是23,无论如何也无法匹配。

    “算了,总不可能却找铁路局换吧?”钱仓一开了个玩笑。

    因为这次出远门与以往不同,所以钱仓一没有带多余的东西,选择了轻装出发,早早来到候车厅,钱仓一发现根本没有多少人,他看了看时间,尚早,所以就坐在了一家快餐店点了份快餐吃了起来。

    在高铁到来之前,钱仓一站在了候车台上,他顺着地标去找自己的车厢,却发现没有找到23号车厢的地标,不过他仍然选择在地标最大的数字旁边等着,当高铁到站的时候,钱仓一发现有一节车厢正停在自己前方,门口的车厢号赫然写着23两个数字。

    车门打开,钱仓一走了进去。

    里面的布置风格与外面完全不同,这里更像一间个人休息室,而且还有衣柜沙发等家具。
