
第086章 凑齐

    道路上,小女孩已经跑远,而钱仓一走着走着眼前出现了血红色的漩涡,这部电影也就此宣告结束。


    睁开眼后,钱仓一发现自己依旧保持着进入时的状态。

    “呼,《幽冥之都》也太危险了,只要稍微不小心,说不定就要死在这部低成本电影里面了,这种小成本电影还是等以后统一管理了之后,再进行选择吧。”钱仓一摇了摇头,纵使现在已经活了下来,但仔细回想,依旧感到后怕。

    洗完澡后,此时已经来到了中午。

    钱仓一打开地狱电影,看了看自己获得的片酬。

    【幽冥之都】

    【片酬:70】

    【名誉值:-1】

    看到自己获得的片酬,钱仓一惊讶了。

    “这么多吗?我记得《何方》与《新海高中》的标准片酬都是70,这部电影……不过,一想到自己遇到的危险,还有减去的名誉值,再加上这部电影属于特邀电影,这么高的片酬也不奇怪。”

    此时,钱仓一的总片酬已经有200了,能够购买心仪的特殊道具了。

    来到地狱商店。

    【喔,活着回来了么?欢迎光临。


    小太眼中的绿色火焰闪烁了下。

    “我想兑换急救喷雾。”这次,钱仓一没有说话,而是在手机下方的黑幕上直接打字。

    经纪人兼商店老板的小太将手伸进了后方的黑雾当中,拿出了急救喷雾。

    【确定兑换?是/否。】

    钱仓一点了下是,顿时,右下方的头像闪烁了几下,打开之后,片酬的数字从200掉到了0,他积攒了这么久的片酬瞬间花光。

    “不过却很值。”看着自己特殊道具栏的保命道具,钱仓一终于松了口气。

    “虽然这东西在《幽冥之眼》这种电影没有太大的作用,不过在地狱电影安排的正式电影中却经常起到重要作用。”

    “对了,我记得你之前说过,有什么问题都能够问你,你也会解答,那么,我想问,地狱电影究竟是什么?”静下心来后,钱仓一又走上了探索地狱电影真相的路程。

    【抱歉,你的级别不够,我不能够回答你。】

    小太拒绝了钱仓一这一个问题。

    “级别不够么?要什么级别才能够了解?”钱仓一继续问道。

    实际上,这种能够得到否定回复的回答,本身就是一种回答。

    只要知道对方给自己制定的范围究竟在什么地方,那么,根据这些范围的条件,说不定能够分析出一些有用的信息。

    【别问这些了,问些有用的!】

    小太眼中的绿色火焰突然加大,虽然只是在手机屏幕中,但是钱仓一依然感觉到了恐惧,这种来自内心的恐惧与在电影世界中碰到幕后黑手的恐惧相差不大。

    “威胁么?那,你有什么能说的?”钱仓一笑了笑,既然对方提了要求,那说明能够主动讲述这些信息。

    【我只是你的经纪人,不是你的导师,与其思考这些问题,不如想想如何在电影世界中生存下去,现在你们参演的电影都提供了最基本的参演条件,但是以后,未必会给你们提供类似的条件,毕竟那时候你们已经不是新人了。】

    “什么意思?”钱仓一问。

    【你仔细想想,你的表现我都有看,应该很容易明白。】

    “碎裂的时光么?《新海高中》有直接提供这一特殊道具,你是说,以后就算遇到这种电影,也不会再提供特殊道具了么?那这不是送死?”

    【正确,不过说是送死,那也未必,更多的我就不说了。】

    屏幕上显示出这行字之后,经纪人小太双眼的绿色火焰就消失了,好像失去了灵魂一样。

    “在?”钱仓一打了个字。

    【不好意思,刚才忙去了,我好像收到你下部电影的通知了,你想现在看吗?】

    虽然是询问,但是小太已经将手上的参演通知单交到了钱仓一手上。

    很快,钱仓一手机屏幕上就出现了一张超清海报。

    一艘18世纪中叶的三桅横帆商船出现在钱仓一面前,在商船下方,燃烧着熊熊烈火,在烈火中有无数灵魂在哀嚎,从海报上画的表情来看,这些灵魂都饱受折磨。商船上,有许多人都站在甲板上,不过绝大多数人已经是死人,除此之外,还有一些水手正准备从围栏上跳下,好像在逃避什么恐怖的东西。

    海报的左上角,一道微光穿透商船上方的的阴霾,在这微光中,似乎还能看见一丝人影。

    海报右下角,还特地在火焰中留出了一块黑色背景来放置钱仓一的侧脸,在火焰的包围下,钱仓一右手手背撑着自己的下巴,似乎在思考一个能够决定未来命运的问题,非常严肃。

    “焚海的宝藏?”钱仓一看了看海报上的电影名。

    【距离开演还有两周的时间,希望你能够好好准备,对了,这部电影只有你一个人参演,放心,不会有人再抢你的风头了。】

    此时,经纪人小太的话出现在手机上。

    “独自一人。”钱仓一深吸了口气,“也好。”

    “对了,我有一个问题,在许多电影中,人类的**都显得极其脆弱,难道,除了特殊道具之外,没有其余的东西能够增强我们这些演员的生存能力了么?我曾经遇到过很多优秀的演员,如果拥有类似的东西,他们完全能够活下来。”钱仓一之所以问这个问题,是因为他心中有了一些猜测。

    地狱电影进行如此大的改版,一定不仅仅只是为了更改通知方式。

    小成本电影虽然剧情怪诞,难度不一,但是能够提供的片酬非常可观,这对地狱演员来说又何尝不是一种加强,例如某些在正式电影中获得了大量名誉值的演员,在有能力有名誉值的情况下,完全可以通过自己的实力在空档期多次参演小成本电影,以获取足够的片酬来维持自己下一次正式电影的消耗。

    “换句话说,如果以后取消为演员最基本的参演条件,目的无非有二,第一,对地狱演员进行单纯的虐杀,显然不符合,第二点,增大地狱演员之间的差别,也就是不再出现滥竽充数的情况。”
