
第085章 离开

    “你和他们不一样。


    钱仓一回头,发现驼背老者不再驼背,站直之后,驼背老者的身高只比钱仓一矮一点。

    “怎么个不一样法?”钱仓一握住了小女孩的手。

    就在钱仓一问出这个问题的同时,周围的金光渐渐消失,露出了本来面貌。

    此时所站的地方竟然是一个亭子,之前的金光都是从四根柱子上发出来的,这四根朱红色的柱子在全是紫黑配色的幽冥之都中显得格外特别。

    “你很善良,就算是遇到危险,你也会救你身边这名寻找自己父亲的小女孩,但是,你也很无情,见我遇到危险,你并没有出手相救,而是冷漠地看着我跳入围墙里面。这说明你有自己的原则。”驼背老者围着钱仓一走了一圈。

    小女孩没有说话,紧紧抱着钱仓一的大腿,似乎驼背老者变成了陌生人。

    “所以……你究竟是……”钱仓一直接问出了自己想问的问题。

    “我就是幽冥之都的主人。”驼背老者说这句话的时候非常随意,似乎回答了无数次。

    “你能控制幽冥之眼?”钱仓一抬头看了看。


    “当然可以,不过,这与你无关。”驼背老者摸了摸自己的下巴,似乎在思考问题,接着,他将自己之前捡到的红色围巾拿了出来,然后来到小女孩面前,“这条围巾送给你好不好?”

    小女孩缩在钱仓一身后,看着驼背老者摇了摇头。

    “爷爷送你围巾,你就接着吧。”钱仓一摸了摸小女孩的头,“记得说声谢谢。”

    “爷爷帮你戴上。”驼背老者蹲了下来,将红色围巾戴在了小女孩脖子上,“很漂亮。”他满意的点了点头。

    “谢谢爷爷。”小女孩用蚊子般大小的声音道了声谢。

    “幽冥之都就是死者的归宿吗?”钱仓一问出了简介上的问题,他并没有忘记自己扮演的身份,他依旧来这幽冥之都寻找自己死去妻子的丈夫。

    “是,也不是。”驼背老者看了看四周的围墙,“不过,有一点可以确定,幽冥之都不是活人该待的地方,所以,要么活人离开幽冥之都,要么……死在幽冥之都。”

    “不知从什么时候开始,外面那些算命先生就传出了这种谣言,只要来到幽冥之都,就能够找到死去的人,当然,也就能够获得死者的秘密。你可知,有许多秘密都被死者带入了棺材?”驼背老者转头看着钱仓一。

    “你说的是?以壮汉为首的一行人其实是来寻找秘密的?”钱仓一故作惊讶。

    “我记得你说过‘他那也是从算命先生口中听说的’这句话,当时我就起了疑心,现在听你这么一说,其实你是在向我抱怨啊!幽冥之都的主人看来也有很多烦恼。”钱仓一心道,同时低头看了一眼小女孩,“既然如此,这名小女孩想必也是有你这幽冥之都的主人保护才能活到现在,否则,她一个小女孩虽然聪明,但是一直活到现在,并且还能够发现那间房屋下的密室,怎么想都不太正常。”

    “正是,刚才那些金光你也看见了,他们真正想找的并不是死人,而是死人拥有的财宝,正因为如此,他们才会葬身幽冥之都。”说起这件事,驼背老者已然有些愤怒。

    “是么?但是我认为如果不是我运气好一点,可能死的人就会是我了。”钱仓一想到了自己经历幽冥之眼眨眼的时候,如果不是急智留了个心眼,可能他也和壮汉一样死在幽冥之都了。

    “这是幽冥之都的规则。”驼背老者双手背在身后。

    “所谓幽冥之都,只不过是谣言制造出来的希望之地,一般来说,正常人都不会选择来这里,只有鬼迷心窍的人和心灰意冷的人才会选择前往幽冥之都碰碰运气。”心中了解了之后,钱仓一立即做出了决定。

    “唉,既然如此,我能离开幽冥之都吗?”钱仓一叹了口气。

    “当然可以,我会为你们打开幽冥之都的城门,你们出去就可以了。”驼背老者既没有绕弯,也没有为难,答应得非常爽朗。

    “我们?”钱仓一重复了这个词。

    “当然,不然你以为我为什么要让你活着?”驼背老者冷笑了一声,“你带着这个小女孩出去,我就让你离开幽冥之都。”

    “成交。”钱仓一脸上非常平静,但是心中差点要笑出声。

    ……

    来到城门处,看着即将完全打开的城门,钱仓一牵着小女孩的手向城门外走了出去。

    “哥哥,我们去哪?”小女孩表情有些困惑。

    “你爸爸不在这里,我带你去别的地方找。”钱仓一一句话就让小女孩笑了起来。

    “好啊!”小女孩高兴地跳了一下,然后向幽冥之都外跑去,钱仓一也没有拦着她。

    “只要走出去,这部电影就结束了,呼……”钱仓一心道。

    在距离城门边缘只有一米的地方,突然,阴冷的注视感再次笼罩全身,在这最关键的时刻,幽冥之眼竟然又睁开了。

    钱仓一僵硬站在原地,“太……危险了……到处都是坑啊……”

    鼓掌声从身后传来,“嗯,不错,算是对你一直跟着我的惩罚吧!”

    驼背老者说完这句话之后,幽冥之眼又闭上了。

    不过钱仓一没有动,与他猜想的一样,幽冥之眼闭上的时间仅仅只有一瞬,它马上又睁开了,阴沉的注视感又回到了钱仓一身上。

    “很谨慎。”驼背老者边说边走向钱仓一,“不过,如果我移动你的身体呢?幽冥之眼会发现你吗?”

    “该死!”钱仓一在心中骂了一句。

    然而,还没等他想到解决办法,驼背老者就一脚踹在他身后,将他踹出了幽冥之都。

    钱仓一从地上爬起来,他呸了几声,然后用手擦了擦嘴。

    此时,幽冥之都的门逐渐关上。

    “有空,记得常来玩啊!”在门被关上的最后一刻,驼背老者说了这么一句话。

    “谁会无聊跑这里来玩……”钱仓一摇了摇头,转身离开幽冥之都。
