
第084章 另一条路

    最终,猥琐男还是站在了围墙上。


    “怎么样,看得清里面是什么吗?”钱仓一双手十指交叉放在脑后,神情略显轻松。

    “一……一片黑,和……他们……说的一样……”猥琐男说话的时候身子不停发抖,脸上表情非常惊恐。

    “嗯……那你也下去看看。”钱仓一若有所思。

    “大……大哥……不要了……吧……”原本伶牙俐齿的猥琐男顿时连说话都不利索了。

    “下去。”钱仓一重复了一句。

    听到钱仓一的话后,猥琐男坐在了围墙上,似乎正准备往下跳。

    “放过我吧!我错了,求你了!”猥琐男从围墙上跳了下来,只不过不是朝里面,而是朝外面,他跪在钱仓一面前,涕泗横流,“不要了,我不要金子了,我错了,我不想死!”说完,猥琐男抱住了钱仓一的脚。

    即使钱仓一让猥琐男此时舔自己的鞋子,相信后者也会毫不犹豫。

    “抱歉,我从来不是一个善良的人。”钱仓一一脚将猥琐男踢开,“不如,你去问问被你送进去的老人,看看他愿不愿意原谅你?现在你有两个选择,要么进去,要么死!”

    说这些话的时候,钱仓一的表情极其冷漠,好像在这一瞬间,他变成了没有感情的机器。


    在用小林正的生命威胁段天择的时候,钱仓一也是这种表情。

    听到钱仓一的话,猥琐男骂了一句,说:“狗急也会跳墙,你不要欺人太甚!”接着爬起来冲向了钱仓一。

    ……

    “说吧,有什么遗言?虽然我一定不会帮你转达就是。”钱仓一抬着头说。

    “你一定会遭报应的!”猥琐男站在围墙上,右手指着钱仓一,脸上青一块紫一块,说完,纵身跳下了围墙。

    恐怖至极的嘶吼声再次响起,这次比上一次更加阴森,紧接着,骨头碎裂的声音和猥琐男的惨叫声从围墙内传出。

    小女孩紧紧抱住了钱仓一,脸也埋在钱仓一的腿上。

    等惨叫声停下来之后,钱仓一喊了一句,“老人家,你在里面吗?”

    “爷爷在围墙里面?”小女孩非常惊讶。

    “嗯。”钱仓一点了下头,见里面没人回复,他低头问道:“你为什么会知道那间房屋有密室?其余的房屋有没有?”

    “我碰巧发现的,只有那一间房屋有。”小女孩低头想了想。


    钱仓一带着小女孩来到了有密室的房屋,将木床移开,地砖拿出之后,钱仓一进入了这一密室,里面的空间不大,也没有什么特别的东西,似乎就只是一个临时躲藏点。

    “应该有所发现才对。”钱仓一静下心来,仔细搜索。

    不多时,一个小机关就被他发现了,一块石砖能够抽出,将这块石砖抽出后,可以看见里面是一条黑漆漆的通道,钱仓一将手伸进了石砖空出的位置,在里面发现了一个能够扳动的铁棍。

    用力将铁棍扳开的同时,这面有机关的墙壁也逐渐打开。

    一条漆黑的通道出现在了钱仓一身前。

    “下来吧。”钱仓一对小女孩说了一声。

    小女孩发现密室的通道之后非常惊讶,“哥哥,这里……通向哪里?”

    “还能通向哪里?”钱仓一反问了一句,接着爬进了通道之中。

    这条通道宽度不算太窄,两人能够并行。

    “太黑了,什么都看不清,我身上又没有什么能够发光的东西,只能凭借心中的地图来判断了,从这个方向来看,最终通往的地方应该与我的猜想一样,是围墙内!”钱仓一心想。

    爬了一会之后,幽冥之眼突然睁开了。

    被注视的感觉瞬间充满全身,因为一直都有注意,所以两人都停了下来。

    只是,不知为何,通道前方却有幽绿色的光芒亮起,不但如此,还有砰、砰、砰的声音传来,非常具有节奏感。

    “会是什么?”钱仓一心中感觉不妙。

    突然,一张脸出现在了两人面前,那是猥琐男的脸,只不过此时这张脸上全是绿光,而猥琐男的表情也特别的怪异,双眼和嘴唇都弯成恐怖的弧度,就像是动漫中的人物一样,看起来极其恐怖。

    砰!

    猥琐男的身子在地上弹了一下,就像离开了水的鱼。

    这时候,钱仓一才发现,猥琐男的双手双脚已经不见了,此时就是一个人棍。

    “又靠近了一点。”钱仓一额头的冷汗流了下来,“是幻觉吗?”

    祸不单行,曾经只在围墙外听见的嘶吼声,现在却从猥琐男的身后传来,而且越来越近,与头顶的幽冥之眼相比,这种未知的危险反而更加危险。

    “不行,无论发生什么都不能动,这是规则!”虽然心中都已经将逃跑的过程想象了一遍,但钱仓一依旧维持着向前爬行的姿势,不敢有任何动作。

    嘶吼声在耳边炸响,猥琐男弹跳的频率更快了,他的脸也越来越接近。

    在幽绿色的光芒衬托下,此时猥琐男就像是从地府逃出来的恶鬼。

    刹那间,猥琐男的身子突然不动了,恐怖诡异的表情也凝固在脸上,然后,被一股巨力拉扯着极速后退,同时,幽冥之眼也闭上了。

    等了一会后,钱仓一终于松了口气,“呼……”

    “你还好吧?”他转头看向身旁,却发现小女孩已经不在自己身边。

    “也是,刚才那种场景,如果她在的话,可能早就死在幽冥之眼手上了。”钱仓一自嘲地笑了笑,继续向前爬。

    不多时,钱仓一就发现自己爬到了尽头,前方已经没有路了。

    “哥哥,你在吗?”小女孩的声音突然从身后传来。

    “在。”钱仓一轻声说了一句。

    “呜呜,你刚才跑哪里去了,我好害怕。”小女孩差点哭出来。

    钱仓一没有回答,而是伸手在自己头顶摸了摸,然后用力一推,亮光照入通道中。

    “来,我送你上去。”将上方的地砖挪开后,钱仓一将小女孩送了上去,接着,钱仓一也钻了出去。

    刚从通道中出来,钱仓一就发现周围闪耀着金光,这金光与他在围墙外看见的金光一模一样,唯一不同的是,他此时已经站在围墙内了。
