
第90章 蓝色珍珠号

    《维尔德拉手稿》安静地躺在马歇尔掌心。


    “毁掉它么?”马歇尔将手稿放在自己的手提箱内,“既然霍尔让我不要看,我没必要冒险,现在最重要的是找到霍尔的船长朋友。”想到此处,马歇尔倒了杯水,然后来到霍尔身边。

    他轻轻拍了拍霍尔的肩膀。

    “醒醒霍尔。”马歇尔轻声喊道。

    霍尔慢慢睁开双眼,棕色的眼睛中充满着迷茫,他右手手肘撑着床沿,想要坐起来,不过却被马歇尔制止了。

    “你昏过去了,先好好休息。”马歇尔将手中的水杯递了过去。

    圣咏的吟唱声穿过薄薄的墙壁,传入两人耳中,仅仅一墙之隔,天堂与地狱的差距。

    “马歇尔,我的脑子像被棍子搅过一样。”霍尔接过水杯,将杯中的清水一饮而尽。

    他将水杯放在一旁,不顾马歇尔的阻拦,想要从床上站起来。

    “我想起来了,马歇尔,你愿意帮助我做这件事情吗?这件事……很有可能会让你陷入生命危险当中。”霍尔脸上的忧郁甚至比失声的吟游诗人更严重。

    “霍尔,我已经考虑过了,我会帮助毁掉《维尔德拉手稿》,以主的名义起誓。”马歇尔神父的表情异常平静。


    “哦,马歇尔,我真幸运,有你这个朋友。”霍尔想要给马歇尔一个热情地拥抱。

    “你的船长朋友叫什么?我该到哪里去找他?你现在的状态越来越不好了,尽快毁掉《维尔德拉手稿》才能让你恢复精神,重回主的怀抱。”马歇尔看着霍尔的双眼。

    “大卫,大卫?琼斯。他现在应该正在自己的家中休息,老贝尔原本已经不干这活了,但是他有一个败家的儿子,为了不让自己和流浪汉睡在一起,他只得再次握紧船舵。我写一封信,你带着这封信去找他,他一定会帮助你。”

    霍尔扶着墙壁,向红木的书桌走去。

    拿着霍尔的书信,马歇尔敲响了贝尔的家门。

    “你是谁?”一名二十多岁的年轻人打开了门。

    “我找大卫?琼斯,我是霍尔神父的朋友。”马歇尔露出了一个微笑。

    ……

    大卫?琼斯的络腮胡已经白了,多年的海上生涯让他身体依旧非常健朗,但也在他脸上留下了许多痕迹,深沉的皱纹像一条海沟躺在他的额头上。

    他将霍尔的书信放下,轻轻抖了抖自己的烟斗。

    “没想到几个月的时间不见,霍尔神父就遭遇到了这样的麻烦。


    马歇尔轻轻摸了摸箱子,“谁也不知道自己下一步会踩中什么。”

    “既然是霍尔神父的要求,我当然会答应,只是,马歇尔神父,我有一个小小的请求,不知道你是否愿意听一听?”大卫看着门外,此时,他的儿子正沉浸在赌马中。

    “请说。”马歇尔答道。

    “去因安的旅程非常漫长,在如此长的时间中,船上的水手们可能会遇到一些信仰方面的问题,他们可能会失去生活的动力,每天都像木头人一样行走,也许,你可以帮助他们,让他们对光明的未来更加向往。”

    “乐意至极。”马歇尔答应了下来。

    ……

    回到晨星教堂,马歇尔发现教堂与往常不一样,非常吵闹。

    “请问,发生什么事了?”马歇尔随意找了一名路人询问。

    “听说霍尔神父杀人了。”路人的表情非常惊讶,似乎他自己也不相信这一点。

    马歇尔没有回答,径直走入教堂。

    晨星教堂与昨日并无太大区别,但马歇尔却已经没有了昨日的陌生感。

    一路上遇到的神职人员都低着头,神情焦虑,非常忙碌,似乎有非常重要的事情要做。

    来到霍尔的休息室,房间中多了两人,这两人身穿警服,正在安慰受惊的霍尔。

    “霍尔,你怎么样了?”马歇尔开口询问。

    “这位是?”一位警察挡在了马歇尔身前。

    “他是我的朋友,马歇尔神父,特地来到莫洛夫港帮助我的。”霍尔出声道。

    警察后退两步。

    “马歇尔,我……我伤害了比恩。”霍尔紧绷的神经随时都会崩溃。

    “没事,慢慢说。”马歇尔安慰道。

    “比恩已经送往医院,没有生命危险,但……今天发生的事可能会对他的精神造成很大的影响。”警察出声解释。

    “我明白了,谢谢你们帮助霍尔神父。”马歇尔点头。

    “应该做的,霍尔神父也帮助过我们。”警察回以微笑。

    “我已经将书信交给大卫了,他答应帮助我们。”马歇尔对霍尔说道。

    霍尔笑了笑,“马歇尔,你没有看《维尔德拉手稿》吧?”

    “没有,霍尔,我将它放在了我的手提箱中。”

    “也不要让其他人看。”霍尔抓住马歇尔的手,眼神中充满祈求。

    “我不会给其他人看的。”马歇尔露出了自信的微笑。

    ……

    “蓝色珍珠号后天启航。”

    马歇尔收到了大卫的通知,“霍尔,你要照顾好自己。”

    与马歇尔刚来莫洛夫港相比,霍尔的神情更加憔悴了,“我会的,马歇尔,我会等着你回来,我相信你一定会成功。”

    落日逐渐沉入地平线,钟楼的钟声在莫洛夫港回荡。

    月光被乌云遮挡。

    黑暗逐渐笼罩整个莫洛夫港,在没有光的小巷,两名身穿黑色长袍的人相遇了。

    “找到《维尔德拉手稿》了吗?”嘶哑而低沉的声音在小巷中回荡。

    老鼠极速穿过街道,躲藏在漆黑的角落中。

    “找到了,在马歇尔神父手里。”另一人回道,声音要清脆许多。

    “马歇尔神父是谁?”

    “霍尔神父的朋友,近几天才来到莫洛夫港,似乎是为了帮助霍尔神父。”

    “尽快拿到《维尔德拉手稿》,留给我们的时间不多了。”嘶哑的声音说完转身离开了小巷。

    “是。”另外一人也离开了。

    老鼠再次爬过,在垃圾桶中搜寻着食物。

    马歇尔坐在自己的房间中,他的面前摆放着《维尔德拉手稿》,虽然只是一本黑色的小册子,但是马歇尔却不敢翻开。

    这里面究竟藏了什么恶魔?
