
第088章 莫洛夫港

    喇叭中传来到站的声音,莫洛夫港,一个从来没有听到过的名字。


    钱仓一轻轻拍了拍自己衣领,提着一个精致的黑色手提箱从车厢中走了出来。车外,骄阳似火,熙熙攘攘的人群来来往往,这里就是他进入电影世界的地方。

    他回头看了看身后的火车,这是一辆崭新的蒸汽机车,有着属于自己的名字——未来号。虽然它在莫洛夫港仅仅只是短暂停留,但也吸引了大部分孩子的目光,甚至,还有一些优雅的绅士与他们高傲的夫人。

    衣着异常干净的小孩不知何时来到钱仓一身边,他精明的眼睛紧盯着钱仓一身上的服饰,似乎在与自己的记忆比对。孩子有一个普通的名字——比恩。

    “请问,是马歇尔神父么?”

    比恩轻声问了一句。他肤色偏黑,身材瘦小,头上戴着一个黑灰色的鸭舌帽,从他的神情与动作来看,莫洛夫港的火车站显然属于他的活动的范围。

    “马歇尔神父是我在《焚海的宝藏》中扮演的角色,这名小孩在我下火车之后马上来找我,一定是剧情的安排,在事情明朗之前,我不妨先跟着他。”

    思绪已定,钱仓一,或者说是马歇尔,便低头询问。

    “你是?”

    “叫我比恩就好,是霍尔神父让我在这里等您。”比恩伸手想要接过马歇尔手中的箱子。

    “这箱子可不轻。”马歇尔没有阻止比恩,松开了自己的右手。

    “神父先生,不是我自夸,您的箱子可一点都不重。”为了证明自己的话,比恩将手中的黑色箱子举到自己头顶,脸上甚至还有炫耀的神色。

    呜——呜——呜——

    待莫洛夫港的旅客全部下车之后,未来号再次踏上了它早已被人类预定好的旅程。

    “请跟我来,我们为您准备了马车,车夫海尔可是拥有莫洛夫港最好的车技,您知道吗?如果他愿意,甚至能够在十分钟内赶到晨星教堂。”比恩双手提着箱子,努力在人群中为马歇尔开路。

    “那我可真是好运。”马歇尔跟在比恩身后,脚步不急不缓。

    咚——

    沉闷的钟声从钟楼上传来,惊起几只白鸽。

    干净的街道上,马车整齐地停靠在路边,如列队的军人。

    马车夫焦急的等待着每一位潜在的顾客,不过只有一名马车与众不同,他无所事事,此人正是等待马歇尔的海尔。


    “海尔,这位就是马歇尔神父。”比恩将黑色箱子放在地上,然后伸手抹了抹自己额头的汗液。

    “噢,上来吧!”海尔扬起马鞭,随时准备出发。

    “神父先生,海尔会安全将您送到晨星教堂,请不用担心。”比恩冲着马歇尔笑了一下,“我就不陪您了。”

    “谢了比恩。”马歇尔从口袋中掏出两枚银币递给了比恩。

    这一动作被海尔看在眼里,见到两枚银币的时候,他眼前一亮,之前的慵懒一扫而光,浑身上下都充满了活力。

    “神父先生,我们该出发了,霍尔神父也许正在等您一起共进晚餐。”海尔催促道。

    “好的。”马歇尔提着自己的箱子,坐在了马车上。

    在同行羡慕的眼神中,海尔扬起手中的马鞭,用力挥了下去。

    马歇尔将黑色箱子放在脚边,安静地坐在马车上。

    “这位神父出手可真大方,不知待会到达晨星教堂之后,他会给我多少小费?不知有没有五枚银币,我想应该会有,或许,今天能够提早完成目标,琳达,等着我。”海尔思绪飞涌,再次扬起马鞭。

    “海尔,不用这么着急。”马歇尔的声音从后方传来。

    “可是……”海尔有些犹豫。

    “刚才那条街道,你差点撞到两位不到十岁的孩子还有三位正打算穿过街道的老人。要爱人如己。我可以答应你,如果你按照我的要求去做,到了晨星教堂,我会给出让你满意的小费。”马歇尔的声音不急不缓。

    “好的,神父。”海尔不会和钱过不去,这是他一直坚守的准则。

    在路人的咒骂声中,马车终于安全抵达晨星教堂。

    马歇尔将答应的银币放在海尔手中,在对方的感激言辞中,马歇尔走进了此行的第一站——晨星教堂。

    晨星教堂有着哥特式建筑的特点,尖塔高耸,尖形拱门,玫瑰窗上绘有圣经故事的花窗玻璃。尖肋拱顶、飞扶壁和修长的竖柱营造出轻盈修长的飞天感,直升线条和长形玻璃给人庄严肃穆的感觉,仿佛来到了主的宫殿。从上方俯瞰,晨星教堂平面呈拉丁十字形,在十字的短边端门处还对称分布着两座尖耸高塔。

    踏入晨星教堂,青石与大理石在精湛的砌工下精致的排列在一起。

    前方,一名身穿黑色神父袍的男子单手抱圣经于胸前,在无人打扰的时光中,他仰头看着上方长形花玻璃,沉醉在信仰当中。

    马歇尔的脚步声将其唤醒。

    “霍尔,你老了许多。”马歇尔停下脚步。

    “噢,我的老朋友,你终于来了。”霍尔伸出双手,给了马歇尔一个拥抱。

    “究竟是什么事让你如此担忧?发生了什么?”马歇尔眉头紧皱。

    “唉!”霍尔叹了口气,额头的皱纹又多了一条,“这里不方便,你跟我来吧。”

    说完,霍尔向侧门走去,马歇尔紧跟在他身后。

    穿过礼拜堂,两人来到了霍尔的卧室,等马歇尔进入之后,霍尔伸头看了看门外,确定没有人之后,将门轻轻关上。

    他将圣经轻放在书桌上,然后弯腰从抽屉中拿出了一本薄薄的黑色小册子。

    “马歇尔,你看看这是什么?”霍尔伸手邀请马歇尔。

    马歇尔走近书桌,即使霍尔没有将这黑色小册子单独放在一旁,他也无法移开自己的视线,昏暗的灯光下,黑色小册子上写着《维尔德拉手稿》六个字。

    “这是?”马歇尔伸手想要翻开《维尔德拉手稿》,却被霍尔用圣经打开了。

    “不能看!”霍尔仿佛陷入了恐惧之中。
