
第089章 晨星的恐惧

    “不能翻开它!”霍尔走到马歇尔身边将他推开了一点,“马歇尔,答应我,不要翻开它!这本手稿不应该存在于人世,它是恶魔的手札,只要看一眼就会让人堕入地狱。


    马歇尔后退了两步,神情中充满戒备。

    “霍尔,你看了吗?你看了《维尔德拉手稿》吗?”马歇尔质问霍尔。

    听到马歇尔的话,霍尔跪在地上,双手捂住眼睛,痛哭起来。

    “我看了,马歇尔,我看了。虽然我只看了两页,但里面的内容我永远都无法忘记,它们烙印在我的脑子上了,就算是睡觉的时候,也不断重复,我受不了了!我敲打自己的脑袋,想要赶走它们,可是无济于事,我祈求主的宽恕,可是主却没有回应我,我被主抛弃了,因为我看了恶魔的手札,我已经……堕落了。”

    霍尔失声痛哭,悔恨让他歇斯里地。

    马歇尔轻轻抚摸霍尔的背,“没事了,我的朋友,我来了,你不再是一个人,就算这是恶魔的手札,我们也会并肩作战。我相信主不会抛弃你,主没有回应一定是因为恶魔隐藏了你的气息。”

    在马歇尔的安慰下,霍尔的啜泣声渐渐变小。


    “不可能的,我们对抗不了。”霍尔拼命摇头。

    “霍尔,我们可以毁了它,《维尔德拉手稿》由普通的纸张构成,我们可以用火,在火焰的灼烧下,它很快就会化为灰烬,你也将重新回到主的怀抱。”马歇尔站了起来。

    “马歇尔,你认为我没有这样做吗?无论是用火还是用水,都没有办法毁掉《维尔德拉手稿》,它被恶魔的力量保护着,根本没有办法破坏它!”霍尔音调忽高忽低。

    “那我们可以把它扔进大海,扔到沙漠!”

    “没用!没用……没用。”霍尔摇头。

    “霍尔,我可以帮助你,我们是老朋友,但是,如果你什么都不告诉我,我没有办法帮助你……我需要你告诉我,告诉我该做什么。”马歇尔将霍尔从地上扶起。

    “马歇尔,这正是我找你来的目的。”霍尔扶着书桌,坐在了长背椅子上。

    窗外,厚重的钟声穿过晨星教堂,穿过长长的走廊,穿过门窗,来到两人耳中。

    书桌上,《维尔德拉手稿》犹如被恶魔诅咒之物,在昏暗的灯光下,散发着阴冷、**和死亡的气息。


    “答应我,马歇尔,我要你先答应我!”霍尔聚集心中的勇气说道。

    “霍尔……”马歇尔有些犹豫。

    “答应我,一定不能翻开,即使梦游都不能翻开,无论发生任何事都不能翻开《维尔德拉手稿》,答应我,我的老朋友。”这与其说是霍尔的要求,倒不如说是祈求更恰当。

    马歇尔成了霍尔心中唯一的希望。

    “我答应你。”马歇尔沉稳的声音让霍尔松了一口气。

    “抱歉,马歇尔,我找你来是想让你帮助我,我不想在你的身上也发生与我一样的事情。”霍尔脸上的神情轻松了许多。

    “现在可以说了吗?霍尔。”马歇尔靠近了些。

    “马歇尔,坐在我的旁边,这样我在讲述的时候才不会感到寒冷。”霍尔苦笑。

    马歇尔按照霍尔的话做了。

    “我的朋友,你有没有听过焚海的传说?那是一片燃烧着灭世之火的海洋,能烧尽世间的一切,甚至连恶魔也不敢沾惹焚海的火焰。可是,却有一艘幽灵船能够在焚海中安全航行,谁也不知道这艘幽灵船从哪里来,去往哪里。马歇尔,你这么聪明,一定知道我想要说什么?”霍尔看着马歇尔的眼睛,等待着对方的回答。

    “焚海能够烧尽《维尔德拉手稿》吗?”马歇尔双手握着霍尔的手说。

    “是的,马歇尔,和你聊天永远那么惬意。”霍尔将书桌的圣经抱在胸前。

    “霍尔,不是我不想帮助你,但是我到哪里去找幽灵船?”马歇尔摇了摇头。

    “传说在月光沉默之夜,幽灵船会出现在波涛汹涌的海上。正好,在莫洛夫港,有一艘三桅商船正打算启航前往因安,我与这位船长认识,有他的帮助,你上船没有任何问题。马歇尔,能不能帮帮我?”霍尔抽回自己的手,叹了口气。

    “霍尔……”马歇尔刚开口,霍尔眼神就变得异常惊恐。

    原本已经安静下来的霍尔,突然摔在地上,“别过来!别过来!”霍尔大喊,同时身子不断后退,即使背后已经是墙壁,他也没有停止,“走开!”霍尔将手中紧抱的圣经朝身前丢去,圣经散落在地上。

    “霍尔,你怎么了?”马歇尔连忙站起。

    霍尔开始惨叫,面部的表情因为恐惧而极度扭曲,双眼泛白,口中发出‘呃呃呃呃’的声音,好像有什么东西掐住了他的脖子。在这种情况下,霍尔依旧在拼命后退,双手胡乱拍打,驱赶着看不见的恐惧。

    马歇尔想让霍尔停下来,可是霍尔却像发了疯一样。

    “来人,快来人!”马歇尔跑到门口大喊。

    ……

    “汉特医生,霍尔神父怎么样了?”马歇尔关心地问道。

    汉特医生身穿红色马甲,外面套着一件蓝灰色大衣。他将听诊器从脖子上取下来,放在了自己的出诊箱中,接着他弯腰将白中带灰的箱子扣好。

    “马歇尔神父,霍尔神父他属于惊吓过度,只需要好好休息就行了。”汉特医生的语速非常慢,不急不躁。

    “没有别的问题么?”

    “没有,手上都是一些小伤口,不会有事的,这一点你可以放心,马歇尔神父,你不用太担心,其实,霍尔神父发生这种事情也不是一次两次了,大家都已经习惯了。”汉特医生说完微微鞠躬,“如果没有别的事情,我先告辞了。”

    等汉特医生离开之后,马歇尔坐在霍尔神父床边。

    即使在昏迷中,霍尔神父也是眉头紧皱,似乎在躲避什么危险。

    “不,不,不要!”霍尔神父突然双手向上伸出,双腿乱踢。

    没等马歇尔有反应,他又突然将手放下,安静了下来。
