
第082章 神秘

    “老大,我们不能再拖了!”猥琐男催促了一句。


    “动手!”壮汉对其余人说了一声,在这期间,驼背老者一直没有动,既没有尝试逃跑也没有尝试反抗。

    很快,三人将驼背老者举了起来,而驼背老者也好像认命了一样,爬上了围墙。

    “里面是什么?”壮汉问。

    “看不清楚。”驼背老者半蹲在围墙上,摇了摇头。

    “老头,你是瞎子还是在耍我们?”猥琐男气急败坏。

    “里面一片黑,真的,不信你们自己上来看。”驼背老者没有争辩。

    “要不……”猥琐男又在给壮汉出主意了。

    壮汉听后点了点头,然后对围墙上的驼背老者说道:“你下去看看有没有危险。”

    “快点!不然我们把你推下去!”猥琐男威胁了一句。

    听到猥琐男的话,驼背老者身子抖了抖,不过他没有理会下方的人,而是转头看向不远处的钱仓一,眼神中既有祈求也有绝望。

    “看他干嘛,他能救你吗?”猥琐男拍了下墙壁。

    钱仓一一直保持微笑,既没有逃避,也没有回答。

    驼背老者将头转了回去,然后纵身跳下了围墙,落地的声音很快传来,几乎可以判定围墙里面与外面的高度一样。


    “老头,里面怎么样?”壮汉开口了,声音中气十足。

    “我的腿受伤了,里面一片黑,不,有一点光亮,不过看不清楚。”驼背老者的声音从围墙内传出。

    “什么受伤不受伤的,就这么点高,还能摔着不成?快去看看光亮是什么!”猥琐男声音越发尖利。

    围墙里面传出了脚步声,不过这声音忽轻忽重。

    “的确是受伤了,我与他一起走过一段路,他的脚步声不是这样,不过也不能排除他故意欺骗我们的情况。”钱仓一心道。

    “是一间房屋,与外面的房屋一样。”驼背老者的声音有些嘶哑。

    “进去看看!”壮汉连忙催促。

    嘎吱一声,门被推开了。

    即使是站在围墙外,也能看见围墙内的亮光,那是金色的亮光,非常闪耀,仅仅只是看一眼,就能感受到财富的气息扑面而来。

    “好多金子!”驼背老者的声音再次传出。

    壮汉搓了搓手,显然已经按捺不住。

    “老大,里面都是金子。”猥琐男用极其富有特色的笑声表达了他此时的心情。


    与壮汉四人不同,钱仓一听见里面是金子后,脸上没有任何喜悦的表情,而是深深的担忧,“幽冥之都不是隐藏着死者的秘密吗?为什么会有金子?结合驼背老者遇到红色围巾的事情和猥琐男之前说的话,也许,这些金子是他们寻找的人所拥有的东西?”

    不过,首先进去的不是壮汉和猥琐男,当然也不会是钱仓一,而是另外两名不怎么说话,有些木讷的人。

    这两人很快就站在了围墙上。

    “除了金光之外,里面的确一片黑。”其中一人对下方的壮汉说。

    “老大,我料想那老头不敢骗我们!”猥琐男‘嘿嘿’笑了一声。

    不过,壮汉并没有马上下令让围墙上的两人进去,而是转头看向了钱仓一,“这位朋友,见者有份!”

    “不用了,我来这里不是为了金子。”钱仓一拒绝了对方的好意。

    “嘿,你这人装什么清高!”猥琐男指着钱仓一骂道。

    “算了!”壮汉按住了猥琐男的手,“既然这位朋友不喜身外之物,我们又何必强加于他。”他对钱仓一说完这句话后,接着对围墙上的两人挥了挥手,“下去吧!”

    “是!”围墙上的两人应了一声,跳下了围墙。

    这两人刚落地,围墙内就传出了恐怖至极的吼叫声,而且声音越来越大,接着,撕咬的声音和骨头碎裂的声音从围墙内传出,同时传出的还有两人的惨叫。

    惨叫声持续了非常久,久到几乎让人窒息。

    原本喜悦的氛围瞬间消失,沉闷的压抑感笼罩着壮汉和猥琐男。

    “老……老大……”猥琐男此时声音有些颤抖。

    “你们怎么样了?”壮汉问了一个与废话并没有太多区别的问题。

    围墙内没有任何声音传出。

    “老头,你快说话!”猥琐男想到了围墙中还有一个人。

    不过,驼背老者也没有开口,除了依旧闪耀的金光,里面的一切都披上了神秘的面纱。

    “哥哥……”小女孩的头从围墙转角探了出来,声音很小,不过还是被钱仓一听见了。

    钱仓一马上对小女孩摇了摇头。

    “这两人都是不到黄河不死心的性格,如果见到小女孩,肯定会像对待驼背老者一样将她送进去,之后,会是我,在将一切活人都拿去试探之后,他们才会陷入内讧。”钱仓一想到这里的同时,也逐渐开始远离壮汉两人。

    “老大,他想跑!”猥琐男再次将目标对准了钱仓一。

    听到猥琐男的这句话之后,钱仓一原本缓慢的移动变成了狂奔,“围墙里面的情况不清楚,现在还不能被他们抓到,另外,也要注意幽冥之眼,刚才就差点在这上面栽了跟头,同样的错误不能犯第二次。”

    小女孩见钱仓一跑了出来,居然直接站了出来。

    猥琐男和壮汉紧跟在钱仓一身后。

    “老大,是那个小女孩。”猥琐男指了指围墙转角处。

    “快跑!”钱仓一只来得及说这么一句。

    小女孩见到钱仓一身后两人,受到了惊吓,一时间竟然没有了动作。

    “越是危急时刻,越是掉链子?”钱仓一眉头紧皱,“以我现在的体力,虽然不能够甩开身后两人,但这两人想要追上我,可能性也不大,毕竟还要提防天上的幽冥之眼,只是,如果我再抱一个小女孩,情况就不同了。”

    此时,钱仓一回想起自己在《新海高中》这部电影抱小林正的情景。

    当时也是这么一种情况,手上抱着一个小孩,速度怎么也快不起来,而且还加大了体力消耗。

    “不过,还是有一些不同。”路过小女孩的时候,钱仓一抱起了这名还处于惊吓当中的小孩。

    不过他没有继续围着围墙跑,而是远离围墙。

    幽冥之都有许多房屋,他完全可以利用这一点。
