
第083章 风水轮流转

    “你别跑!你给我站住!”猥琐男喘着粗气,说出了极其令人尴尬的台词。


    小女孩紧紧抱住钱仓一,呼吸急促,好像陷入到了恐惧当中。

    “喂,你没事吧?”钱仓一问了一句,同时瞥了一眼天上的幽冥之眼。

    “爸爸……爸爸消失的时候也是这么抱着我的,后面也有人在追他!”小女孩双眼空洞。

    “完全不一样好吧!我猜追你爸爸的是讨债的人!”钱仓一在心中吐槽了一句。

    远离围墙之后,周围的虚影渐渐多了起来,只是这些断头断手的人对钱仓一几名活人并没有任何兴趣。

    “有什么地方可以躲?”钱仓一抱着试试的心态向小女孩问了这个问题。

    小女孩‘嗯’了一声,然后指着前方的拐角说,“那边第二间可以。”

    “不管了,撑不住了……”钱仓一感觉自己体力有些不支。

    一直跑到小女孩说的房屋前,钱仓一才有时间深吸一口气,不过他并没有多浪费一秒钟,等这口气喘上来之后,他马上抱着小女孩跑进了眼前的房屋。

    进入之后,钱仓一发现里面的布置与他在许多古装电视剧中见到的卧室非常相似,房间中只有床、桌和柜子,虽然还有一些装饰物,不过整体风格依旧非常简洁。


    “哪里可以躲?别说是柜子里。”钱仓一舌头舔了下嘴唇。

    “床下面。”小女孩指了指木床。

    将小女孩放下后,钱仓一趴在了地面,发现床下有一块地砖和周围的颜色有一些不一样,他伸手拨了拨,地砖有些松动,他用力将地砖抬起,下方有可供躲藏的地方,虽然位置不大,但是躲两个成年人进去依然绰绰有余。

    “快进去!”钱仓一招呼小女孩进入了密室。

    小女孩很听话的爬了进去。

    钱仓一准备将地砖放下的时候,却被小女孩一把挡住了,“哥哥你不躲在这里吗?”

    “一定会被发现,必须有人分散他们的注意力。”钱仓一答道。

    “哥哥你为什么要帮我?”小女孩很好奇。

    钱仓一轻笑了一声,“没时间了。”接着,就把地砖放了下来。

    他走出房屋,迎面碰到了正追赶而来的二人。

    “哼哼,没地方跑了吧!”猥琐男上气不接下气,见到钱仓一从屋中走出,马上嘲讽了一句。

    “别挡着我!”钱仓一直接冲上来对猥琐男踢了一脚,然后趁两人没反应过来的时候,跑了出去。

    “哎哟喂,老大,这这这小子翻天了!”猥琐男捂着自己的肚子,满脸委屈。

    “我去追他,你检查下房间。”壮汉的语气非常冷静。

    “嘿嘿,不愧是老大,英明!”猥琐男马上理解了壮汉的意思,竖起右手大拇指夸了一句。

    另一边,已经跑到街道上的钱仓一却在想另外一件事情。

    “他们也有两人,肯定会选择分兵,虽然我拉了一把仇恨,但是……效果估计不大。话说回来,我做到这一步,应该足够了吧?接下来,躲在一旁看着就行了。另外,还有一点要注意,即使在屋内,也可以看见天上的幽冥之眼,这一点倒是与血月很像。”钱仓一回头看了一眼,表情很平静。

    壮汉追了出来,不过这时,幽冥之眼突然睁开了。

    除了周围不断走动嬉闹的虚影之外,所有的活人都停下了一切动作。

    因为幽冥之眼还没有射出紫黑色的光束。

    钱仓一和壮汉就这样一前一后保持着僵硬的奔跑动作。

    时光一点一点流逝,可是幽冥之眼依然没有闭上,与之前的几次相比,这次它睁开的时间实在太长太长了。

    “不动和不说话这两方面还能坚持,也没有打喷嚏的迹象,可是眨眼……虽然现实中有一个女孩有连续两个小时不眨眼的记录,但自己能够坚持多久还是未知数。”虽然身体不能动,但是思维却并没有停止。

    “消失了……”就在这时,被幽冥之眼盯着的阴冷感消失了,“不过,以之前的几次经验来看,幽冥之眼很可能……”钱仓一依旧保持着原本的姿势,但是壮汉却并没有,他向前跑了几步。

    恍惚间,幽冥之眼竟然又睁开了,它刚才竟然只是在眨眼!

    一道紫黑色的光束射向钱仓一后方不远处,正是壮汉所站立的位置。

    在死亡的最后一刻,壮汉甚至连留下遗言的时间都没有。

    “只有……一道么?不知道算是好消息还是坏消息,这既说明猥琐男没死,也说明了小女孩没死。”钱仓一发现幽冥之眼很快又闭上了,不过为了保险起见,钱仓一依旧没有动。

    等确认幽冥之眼暂时不会睁开之后,钱仓一才蹲在地上,双手撑着地。

    他眼前有些发黑,连续奔跑之后肢体又保持长时间的僵硬状态,这种动与静的急剧变化让他身体有些吃不消。

    恢复过来后,钱仓一揉了揉自己的肩膀,向之前跑出的房屋快步走去。

    “只有他一个人的话,我就不客气了!”在走入屋内前,钱仓一捏了捏拳头。

    进屋之后,床下的地砖已经被打开,里面一个人都没有。

    “这么快?”钱仓一低头想了两秒钟,接着打开了柜子,发现猥琐男和小女孩都在柜子中。

    猥琐男的手此时正死死捂住小女孩的嘴。

    见到这种情况,钱仓一直接一记直拳打了过去,猥琐男鼻子中招,痛呼一声,双手捂住自己的鼻子,鼻血顺着双手的间隙流了下来。

    小女孩脱离钳制后,马上跑到钱仓一身后。

    “哥哥!”她高兴的喊了一声。

    “没事了。”钱仓一摸了摸她的头,表情几乎没有太大的变化。

    “为什么会是你这个家伙活着!”猥琐男捂着自己的鼻子说。

    “与其问我这个问题,倒不如担心担心你自己。”钱仓一冷哼了一声。

    重新回到围墙边,此时情况已经逆转。

    猥琐男面对着墙壁,非常不情愿。

    “快点!”钱仓一给猥琐男的屁股来了一脚。

    “哼,活该!”小女孩也表达了自己的心声。

    “大……大哥……别这样,我……我……”猥琐男可不会忘记自己刚才听到的恐怖的声音,“我可比这个小女孩有用多了,不如我们两人……”

    “我让你进去的原因可不是这个,而是因为你喜欢金子啊,你看那耀眼的金光,多么诱人,这不是你们来幽冥之都的目的么?”钱仓一挑了挑眉。

    “我……”猥琐男低下了头。
