
第091章 维尔福节

    马歇尔将《维尔德拉手稿》藏在枕头下。


    晨星教堂的夜晚异常安静,好像所有人都被下了禁声咒一般。

    一个黑色的人影潜入晨星教堂,他轻柔的脚步声完美融入夜色之中,除非将耳朵贴在地面,否则很难听清。

    嘎吱。

    房门被轻轻打开,黑影蹑手蹑脚,他来到马歇尔的床前,仔细倾听马歇尔富有规律的呼吸声,接着,他眯着眼,凭借极其微弱的光亮寻找马歇尔的箱子。

    在睡觉前,马歇尔将自己的箱子放在了书桌边。

    黑影很快就找到了马歇尔的箱子,他缓慢提起箱子,倒退着走出了房间。

    清晨的阳光刺破了黑暗,为这冰冷的世界带来光亮与温软。

    马歇尔来到书桌前,他蹲下来,伸出手摸了摸原本放着黑箱子的地方,大理石冰冷的触感传入手中,让他精神更加集中。

    “被偷走了,显然是为了《维尔德拉手稿》,蓝色珍珠号明天出发,今晚对方一定还会来,抓住他也许能够发现什么。”

    回到床边,马歇尔将《维尔德拉手稿》放在了身上。

    “我的朋友,你明天就要出发了,今天我陪你逛逛莫洛夫港吧?”霍尔一大早就来找马歇尔。


    马歇尔没有将箱子被偷的事情告诉霍尔。

    莫洛夫港作为一个大型港口,有着自己的历史与文化,蓝色珍珠号之所以选择在明天出发,也是考虑到了这一点。

    今天是船员向海神祈求祝福的日子,叫维尔福节。

    维尔福是这片海洋的名字。

    她是两岸人民的衣食父母,她养育了数不清的子民。

    渔夫满载而归会感谢她,水手安全抵达会感谢她。她给予了莫洛夫港人民宽容与忍耐,也给予了莫洛夫港人民坚韧与勇气。

    “暮光酒馆,今天的酒,全部半价。”霍尔笑了笑,“接下来的半个月,你要和这些有着独特文化的水手一起生活,也许,现在提前体验一番会让你更容易适应。”

    霍尔与马歇尔换上了普通的装扮,与暮光酒馆进出的人群没有什么区别。

    两人走入暮光酒馆,朗姆酒轻盈芬芳的味道钻入鼻息。

    马歇尔揉了揉自己的鼻子,他跟随霍尔来到吧台。

    “一杯马提尼鸡尾酒,谢谢!”进入暮光酒馆后,霍尔的精神好了许多,人也年轻了少许。

    “你要什么,马歇尔?”霍尔转头询问。

    “给我也来一杯马提尼鸡尾酒。”马歇尔点了一杯与霍尔一样的酒。

    身后的酒桌上,身穿水手服的壮汉正在尽情玩着扳手腕的游戏。

    很快,两人的鸡尾酒就摆在了两人面前。

    马歇尔端起酒杯,但没有去喝,他瞥了一眼刚进来的青年。

    这名青年与其余的水手不同,甚至与他们两人也不同,他没有消费的**,似乎只是在找人,当马歇尔看着这名青年的时候,这名青年刚好也看见了马歇尔。见到马歇尔看着自己,这名青年连忙移开视线。

    “是他么?昨晚的小偷?因为发现《维尔德拉手稿》不在手提箱中,所以选择白天来跟踪我?为什么这么着急?是因为知道我明天会乘坐蓝色珍珠号离开莫洛夫港吗?”马歇尔将酒杯放下。

    “怎么?不好喝吗?”霍尔没有意识到自己的处境。

    “不是,突然想到了一件事情。”马歇尔将酒杯举了起来,与霍尔的酒杯碰到了一起。

    鸡尾酒在舌头上回转,辛辣与清甜两种味道交融在一起,融合成一股独特的味道。

    马歇尔将手中的酒杯放下。

    “霍尔,等我一下。”

    “嗯?”霍尔眨了眨眼,不理解马歇尔的行为。

    马歇尔转身朝刚进入暮光酒馆的青年人走去,对方抬起头,看见马歇尔朝自己走来后,眼神有些慌乱。

    他坐在这名青年的对面,酒桌上什么都没有,这名青年只是简单的坐着,没有点任何食物和酒水。

    “你在跟踪我?”马歇尔直接说出了自己的问题,没有拐弯抹角。

    “没有。”青年摇了摇头。

    “你的举动非常可疑,我劝你最好马上离开这里,否则我就不客气了。”马歇尔眯着眼,威胁意味非常明显。

    “为什么?这家酒馆的主人似乎不是你。”青年反问。

    “马歇尔,你不会是在发酒疯吧?”霍尔此时来到了马歇尔身边。

    今天,是他带马歇尔来体验莫洛夫港的生活,他可不想马歇尔发生什么事情,也不想马歇尔因为今天的事情而遭受降职惩罚。

    “霍尔,我们换一家吧。”马歇尔站起来对霍尔说道。

    接着,他转过头,对青年说:“希望你玩得愉快。”

    青年没有说话,脸上阴晴不定。

    “好吧,虽然很奇怪,但这的确是一个好主意。”霍尔没有询问原因,因为此时他也想让马歇尔离开暮光酒馆。

    霍尔付完账后,两人就离开了暮光酒馆。

    “想去看看大胃王比赛么?”霍尔提了一个主意。

    “嗯。”马歇尔心不在焉地答道。

    不过霍尔却没有在意,他认为马歇尔还陷在刚才的事情中没有恢复过来。

    大胃王比赛无需报名,任何莫洛夫港的人都可以参加,但是却有一条规定,必须要吃够足够的食物才能够免费,否则,这些食物都需要支付原本的价格给主办方。

    与暮光酒馆相比,大胃王的举办地点要大得多,也要热闹许多。

    “这次的比赛似乎是吃鸡腿。”霍尔拉着马歇尔在人群中挤着,“你知道吗?马歇尔,上一次的冠军居然是一个消瘦的女子,简直不可思议,而且,经过裁判检查,她完全没有作弊,倒是她的对手有一些小动作。”

    “是吗?”马歇尔问了一句,注意力完全不在这上面。

    “刚才的青年跟过来了,但是他的跟踪技巧太低劣,也许是有人让他跟踪我,这么说来,真正的跟踪者一直隐藏在周围,如果不找出他,可能今天的维尔福节就要提前结束了。”马歇尔左右看了看。

    “对方知道我将《维尔德拉手稿》随身携带吗?他会不会已经翻找过我的房间了?”

    大胃王比赛此时已经准备开始,在观众的欢呼声中,主持人宣布比赛正式进行。
