
第097章 莫洛夫钟楼

    海尔走入屋内,屋内光线非常昏暗,接着这昏暗的光线,他开始寻找起自己的女友还有霍尔神父,可是,他刚走几步,背后就传来了一股巨力让他摔倒在地。


    “你一个马车夫还想和我们讲条件?”身后的男子恶狠狠地说道。

    接着,四五个冲上来对海尔拳打脚踢,接着在他的身上摸索,海尔想阻挡,可是在四五个人的围殴下,他根本没有任何反抗之力。

    身上的手稿被拿了出来,可是很快就被摔在了海尔的脸上。

    “这不是《维尔德拉手稿》,你在骗我们?”男子很生气。

    这时,屋外传来了脚步声。

    还没等这群男子反应过来,一群警察就冲进了屋内。

    “不准动!”警察将人按在地上。

    ……

    马歇尔将两枚金币交到比恩手中,“这是你和你伙伴的佣金。”

    “谢谢马歇尔神父。”比恩将金币放在自己的口袋中。

    过了五分钟,一名小孩走了过来,他对马歇尔说:“里面没有发现琳达小姐和霍尔神父。”

    “嗯,我知道了。”马歇尔点了下头,“这个时候,我们就需要它的帮助了。”

    他将鸟笼上的黑布拿开,一直白鸽出现在了比恩的视线中。


    接着,马歇尔打开笼子,将白鸽拿了出来,“白鸽,却找你的主人吧!”他松开自己的手,让白鸽飞向空中。

    “那个方向……是莫洛夫钟楼?”马歇尔看着白鸽飞行的方向,心中有了主意。

    他向莫洛夫钟楼跑去。

    很快,他就来到了莫洛夫钟楼下。

    这是一个哥特风的钟楼,即使墙壁灰暗、毫无光亮,却仍然掩饰不住它曾经的辉煌。

    比恩一行人也来到了莫洛夫钟楼附近,但是马歇尔却不让他们进去。

    马歇尔独自一人走进莫洛夫钟楼里面。

    “之所以选在这里,是因为能够看见贫民窟的状况吧?这么安静,难道已经逃跑了吗?”他的脚踩在了木质楼梯上,发出了嘎吱的声音。

    不断向上,马歇尔很快就来到了钟楼顶部。

    这里除了一口大钟之外,还有两名人质,正是霍尔神父与海尔的女友琳达。

    这两人此时都被堵住了口,无法说话,但是此时他们却在拼命的摇头,显然想要告诉马歇尔什么事情。

    突然,脑后突然刮过一阵风,马歇尔反应迅速,动作极为敏捷,他马上弯腰,躲过了这致命的一击,然后向前跑开。


    回过头,他发现了一名中老年男子,正是绑架霍尔神父与琳达团体的首领。

    “你是谁?”马歇尔终于问出了他一直想要问的问题,“你想要《维尔德拉手稿》做什么?”

    “嘿嘿,对你来说有区别吗?反正你马上就要死了,我又何必浪费时间告诉你这些呢?马歇尔神父。”男子显然不愿意浪费时间多解释。

    “恐怕未必。”马歇尔掏出了自己随身携带的匕首。

    男子冷哼一声,拍了拍手掌,顿时,两名大汉从角落中走出。

    “现在呢?”男子嘲讽了一句。

    看着逐渐逼近自己的大喊,马歇尔将《维尔德拉手稿》拿了出来。

    “你是想要这本手稿么?”马歇尔的笑容中透露着轻松。

    “给我,我放了你们。”男子伸出自己的手。

    “你认为我会相信你吗?”马歇尔摇了摇头。

    “那你想怎么样?”男子问。

    “你先放了他们,我们再谈条件。”马歇尔看了看霍尔神父,如果不是霍尔神父的死亡会终结这部电影,马歇尔根本不会选择这么麻烦且效率低下的办法。

    “可以。”男子拍了拍手,身旁的壮汉就将两人松了绑。

    “别说话,你们先下去。”在霍尔神父开口前,马歇尔就提前打断了他的话。

    等两人走下莫洛夫钟楼之后,马歇尔终于松了一口气。

    “将《维尔德拉手稿》给我!”中年男子伸出手。

    “下去捡吧。”马歇尔笑了笑,将手稿从小窗口处仍了下去。

    “杀了他。”男子没有多说,下了指令之后,就向楼下走去。

    看着向自己走来的壮汉,马歇尔后退了两步,靠在了墙壁上。

    “也许,你们弄错了一件事情,我从来就不是一个善良的人。”马歇尔轻声说道。

    他想到了自己小时候。

    因为成绩优秀,他一直是班级的班长,成为班长很简单,获得第一就行了。

    同样的,因为成绩优秀,他受到了同学的嫉妒。

    当矛盾存在又没有被解决的时候,就会开始累积,累积到一定程度之后,矛盾就会爆发出来,就像吹炸了的气球。

    那是一节体育课,他被五名男同学围住了。

    没有任何原因,当然,在那种时候,原因也已经不重要了。

    他面对着五人的头目,问了一句为什么。

    然而对方没有回答,而是直接一脚踹在了他的肚子上。

    钱仓一捂着肚子,看了看不远处的同学,这些都是他曾经帮过忙的同学,可是,他们没有一个人去告诉老师,而是装作什么事情都没有发生过。

    “被踢了怎么办?”当时,钱仓一的脑海中出现了这个问题。

    “当然是踢回去。”这是他自己的回答,而他,也做出了自己的行动。

    一直到最后,这场打了足足有二十分钟的架都没人阻止。

    因为对方害怕了。

    一共六个人,钱仓一身上的伤只能算普普通通。

    有一个人头被砸破了,还有一个人被砸掉了一颗门牙,剩下几人的伤都不比钱仓一轻。

    第二天,钱仓一与另外五人分开站在了班主任面前,他的班主任是一个数学老师,年龄大约在四十岁左右,是一个女老师。

    “钱仓一,给他们道歉。”班主任是这么对钱仓一说的。

    钱仓一就问了一句,“凭什么,他们先动的手。”

    “给他们道歉。”班主任重复了一句。

    “不。”钱仓一的回答更简单了。

    最后,这件事不了了之了,当然,出了这么大的事情,叫家长是肯定免不了的。

    他的父母什么都没有问,一切就好像没有发生过一样。
