
第094章 分开

    当跟踪的人发现马歇尔四人想要逃跑的时候,原本逐渐缩紧的包围圈被迅速拉紧。


    因为金钱与女友的关系,海尔特别认真,他从地上捡起一块坚硬的石头,随时准备动手。

    “等会,时机还没到。”马歇尔说道。

    海尔的动作都被他看在眼里,现在还不是突围的时候。

    “抓住他们!”一名中老年男子指着马歇尔四人说道。

    其余的人马上围了上来。

    “左前方有一个出口,而且只有一个人看守,就从那边突围。”马歇尔心道。

    他让其余三人准备好,接着对海尔说:“等会你第一时间带着他们走,剩下的事我会解决。”

    “马歇尔神父,你……你一个人能行吗?”海尔上下打量了一眼。

    “马歇尔,你别逞强。”霍尔非常担心。

    “放心,没事的。”

    几句话的间隙,四人已经越来越靠近左边一条小巷。

    “上!”一声令下,所有的人都向四人扑了过来。

    “就是现在!”马歇尔喊道。

    海尔听见之后,一人冲到最前面,右手的石头砸在阻挡他的人头上。因为力道过重,这一下竟然直接将对方的头砸破了,而对方也直接摔倒在地,不省人事。


    “走,马上。”马歇尔催促道。

    四人一齐跑进小巷。

    前方,已逐渐出现行人,只是,这种程度的行人还不足以阻止身后人的追踪,实际上,这些行人在看见马歇尔身后追踪的人的时候,通常都会选择避让,不让自己卷入麻烦之中。

    “分开跑!”跑出小巷后,马歇尔对其余三人说,“我一个人一边,你们三个人一边。”

    “可是,你……”霍尔非常担心马歇尔的安危。

    “没时间解释了。”马歇尔说完转身向左边跑去,那边正好是莫洛夫钟楼所在的方向。

    其余三人看见马歇尔这么决绝,再加上追赶他们的人马上就跟了上来,所以没有浪费时间争论,他们向右边跑去,再拐过几个弯,他们就能够去到一个广场,这个广场经常有警察巡逻。

    “如果他们是单纯的冲着我而来,那么就一定会只追赶我一个人,如果是为了《维尔德拉手稿》,那么肯定会派一部分人去追赶霍尔他们。”马歇尔在心中想着,同时,他从身上掏出了一把匕首。

    来到莫洛夫港不久,他就为自己配了这么一把随身武器,以防发生意外情况。


    再次窜进一条小巷,马歇尔的到来将小巷中的野猫吓得到处乱跑。

    前方,突然有一个人挡在出口处,这人手中拿着木棒,正是之前追赶马歇尔的人,在他的同伴直接追赶的时候,他却选择了抄近路来阻挡马歇尔。

    锋利的匕首上闪耀着点点寒芒。

    对方在看见匕首的时候,不自然的后退了一步,显然在担心自己接下来可能会遇到的情况。例如:被匕首刺中而死亡。

    “滚开!”马歇尔低声喊了一句,然后直接冲向这名阻挡自己的人。

    对方在犹豫,在马歇尔靠近之后,他选择了避开。

    而马歇尔在靠近出口的时候,突然停了下来,接着,一根木棒从他的面前挥过,却打了个空,趁着对方力竭的时候,马歇尔的匕首毫不留情的向对方的手臂刺去。

    一条巨大的伤口出现在了对方的手臂上,鲜血喷涌而出。

    “制造伤口就够了,他们一定会分人去照顾他,这样,至少又让对方减员了一人。”抽出匕首,马歇尔没有恋战,他跑出小巷,发现右边又有人围了过来。

    在这种情况下,他只能选择向左边逃跑。

    “幸好之前有锻炼,如果是以前,体力可能已经有不足的趋势了,但是现在,我仍然感觉精力非常充沛。”街道两旁的行人看见马歇尔身上的鲜血都选择了避让。

    一个手拿匕首且身上带血的男子向自己跑过来,除非有特殊目的,否则无论是谁都会选择避让,这一点,莫洛夫港的人也不例外。

    趁着这个间隙,马歇尔回头看了一眼。

    “人数少了许多,看来是为了《维尔德拉手稿》,不过,即使人数少了一半,也不是我能够轻松应付的,在面对数量众多的敌人时,有一个办法比单纯的打杀更有作用,这个办法就是抓住对方的首领,然后……威胁。”马歇尔的思绪没有因为逃跑而停止。

    “不过,这样做的情况下有一个前提,那就是我的实力要比对方的首领要强,且对方的首领也参与到了追捕我的行动中,那些,现在我要做的第一件事就是找到对方首领的位置。”想到这里,马歇尔再次转进一条小巷。

    莫洛夫港四通八达的街道为他的逃跑提供了非常便利的条件。

    这几天他也有注意莫洛夫港的交通情况。

    冲出小巷之后,马歇尔听到了一个小孩在叫卖的声音。

    “有人要帽子吗?纯手织的帽子,非常便宜,只要二十铜币。”一名小男孩站在街边叫卖。

    马歇尔此时发现,这条街道上竟然全是叫卖的商人。

    “给我一顶棕色的帽子。”马歇尔来到小孩面前,递了一枚银币过去。

    “抱歉先生,您是我今天的第一位客人,我……找不开您的钱。”小孩眼中满是渴望,但是却抑制住了自己内心的冲动。

    “那给我四顶好了。”马歇尔笑了笑,将钱放在小孩手里之后,自己拿了四顶帽子,“哦,对了,如果等会有人问起我去哪里了,你就指那边。”

    “好的,先生。”小孩收下了马歇尔的银币,同时点了点头。

    将棕色圆帽戴在头顶,马歇尔向着人流众多的流动商人处走去。

    很快,追在他身后的人也来到了这条街道。

    “你看见一个黑头发黑眼睛的人到这里来了吗?”这人找不到马歇尔的踪迹,于是询问巷口的男孩。

    “朝那边去了。”男孩指了指马歇尔逃跑的方向,而不是马歇尔让男孩指的方向。

    “走!如果你骗我们,你就不要想在这条街上卖帽子了。”四五名男子从马上朝小孩所指的方向跑了过去。

    “放心吧。”小男孩看了看手中的银币,用牙咬了咬,窃笑几声。
