
第098章 赫泽拉克

    然而,一切并没有结束,从那一天开始,所有的一切都变了,或者说,从那一天开始,钱仓一终于意识到了自己的处境。


    原本数学课是他最喜欢的课,几乎所有的问题,他都是第一个举手回答问题的人。

    从那一天以后,他清楚的记得,有一道非常难的题,只有他一人能够解开,但是他的手举了足足五分钟,班主任都没有让他回答,而是一直在那里问。

    “有人知道这道题怎么解吗?”

    “有人知道这道题怎么解吗?”

    “有人知道这道题怎么解吗?”

    一遍又一遍。

    终于,钱仓一将自己的手放了下来,而班主任也没有再问了,自己说出了答案。

    从此以后,在数学课上,钱仓一不再回答任何问题。

    即使是被点名。

    然而这只是一部分,就在几天后,他被高年级的人围堵了。

    回到家之后,他告诉自己的父母自己被打了,然而,除了自己的母亲关心地问了一下之外,他的父亲仅仅只是看着电视上播放的古装电视剧,一句话也没有说。

    第二天,他带着自己存的钱去了学校。

    这次,双方换了过来。

    唯一的区别就是对方将钱仓一叫人的事情告诉了班主任,然后……他被批评了。


    “你真的很烦,能不能别找我了,我也不当班长了。”钱仓一找了一个时间和一直找自己麻烦的人聊天,更准确的说叫谈判。

    “我就是看你不爽,怎么!”这是对方的回答。

    “期末考试,我给你抄。”钱仓一很随意的说了一句。

    “好。”对方答应得非常爽快。

    于是,这一次期末考试,这名几乎没及过格的人获得了他有史以来最高的分数。

    然后……被老师约谈,他自己的父亲,也不相信他的成绩。

    钱仓一将钱放在了口袋中,这是他期末考试帮人作弊赚取的费用,收价不高,仅仅只是一份早餐钱。

    当然,这种事情并没有持续多久,因为有人吵架了。

    有一名女生抄了钱仓一的答案,分数超过了另外一名女生,而这两名女生平时一直不对眼,几乎什么事都要争上一争,所以这件事,最终也吵了起来,最后全班都知道钱仓一帮忙作弊的事情,不过幸好没有传到班主任耳中。

    到了初中,开学第二个星期。

    钱仓一班级的一名同学被砍死在校门口,砍人的是社会混混,原因当然是同学矛盾。


    即使没有认真学习,他的成绩也名列前茅。

    因此,有一些学习成绩一般,但是非常认真的学生开始询问他问题。

    “这个,三角函数,很简单啊,你看下书就行了,76页。”钱仓一瞥了一眼对方的试卷。

    一分钟后,这名学生将数学书也拿了过来,并且翻到了76页。

    “用这两个公式就行了。”钱仓一指了指书上的公式。

    接着,他抬起头,看见了对方疑惑的目光。

    “唉,我真的不知道怎么和你解释,明明……”钱仓一有些不耐烦,可是这时候,他想到了曾经针对自己的人,于是他抬起头,看见了对方眼神中的耻辱与……愤怒!

    “哦,不好意思,其实是这样解的。”钱仓一将自己的草稿纸拿了出来,然后一个算式一个算式的写在草稿纸上。

    对方满意地拿着草稿纸回到了自己的座位,而钱仓一脸上的笑容也随即消失。

    逐渐,钱仓一不知为何也开始变‘笨’了。

    “你说这道题?我也不会,我乱选的。”钱仓一摇了摇头,嘴角挂着微笑。

    之后,钱仓一就越来越‘平庸’,变得毫无特点。

    ……

    《维尔德拉手稿》在空中飞舞,如坠落的风筝一般向地面冲去。

    霍尔神父与琳达刚跑到门口,手稿就掉落在两人面前,霍尔神父见到手稿之后,浑身的力气都好像被抽离了身体一样,连走路都无法维持,精神开始恍惚,眼前出现了许多幻觉。

    “霍尔神父,你……你怎么了?”琳达艰难地扶着神父。

    “琳达,别管我,你快走。”霍尔神父将琳达推开,自己摔倒在地,接着,他好像看见了怪物一样,拼命向一旁躲。

    琳达看了一眼《维尔德拉手稿》,刚才马歇尔与神秘男子的对话她都听到了,她知道神秘男子绑架她和霍尔神父的目的就是为了这本手稿,于是她伸手将手稿捡了起来。

    “这本手稿,里面究竟写着什么?”琳达非常好奇。

    正当她打算翻开《维尔德拉手稿》的时候,神秘男子从钟楼中冲了出来。

    他将手稿拿在了手中,琳达被他撞飞了出去。

    “嘿嘿嘿,终于拿到了,只要拥有了《维尔德拉手稿》,就能够召唤出赫泽拉克了,到时候,伟大的赫泽拉克将会降临莫洛夫港,将这个世界的污秽全部扫除。”神秘男子掩饰不住他内心的愉悦,大笑起来。

    然而,他还没开心几秒钟,他发现自己已经被警察包围了。

    “东西放在地上,双手抱头放在脑后,然后跪在地上。”警察将枪口对准神秘男子,只要他有任何不寻常的举动,子弹将会穿过他的身体。

    比恩来到琳达身边,将琳达扶了起来,而霍尔神父也被其余的警察给扶了起来。

    “马歇尔先生呢?”比恩问。

    “在……在钟楼上,他们想要……想要杀死他。”琳达指了指莫洛夫钟楼的楼顶。

    听到琳达的话,几名警察走进钟楼。

    一路跑到钟楼顶,可是,眼前的发生的事情却出乎他们的意料。

    他们看见钟楼顶全是鲜血,而马歇尔正将匕首从壮汉身上抽出,从马歇尔的动作来看,他似乎没有受什么伤。

    “马歇尔神父?”警察小心谨慎地问。

    “他们还没死,如果叫医生的话,应该可以救活。”马歇尔转头对警察说,好像刚才他只是杀了两只鸡一样。

    “你,你没事吧?”警察上下打量了一番。

    马歇尔看了看自己的左手臂,有一条很大的伤口,“还好,暂时不会死。对了,有一个人跑下去了,不知道抓住没有?他是这一伙人的首领。”

    “这种程度的伤就没必要用辛苦赚取的急救喷雾了,等待医生治疗就好。”马歇尔心道。

    “抓到了,马歇尔神父。”警察看着表情异常淡定的马歇尔,心中有一种疏离感。
