
第100章 列夫的家

    听见马歇尔的话,列夫好像泄了气的气球一样软瘫在审讯椅上。


    “既然你从来没有看过《维尔德拉手稿》,那么你是从哪里知道这本手稿能够召唤赫泽拉克的呢?是你从哪本古旧的典籍上看见的?还是有另外的人告诉了你?我想,这个人一定对你说,只要获得《维尔德拉手稿》,你就能够成为撒古拉的首领对吗?”

    列夫双眼涣散,没有回答马歇尔的问题。

    “让我猜猜这个人是谁?在我看来,你是一个不信任别人的人,因为你在绑架霍尔神父和琳达的时候,身边只带了两个人,其余的人则让他们待在另外的地方,这就是你不信任的表现。另外,在发现自己的同伙被警察包围之后,你没有选择逃走,在收到了没有任何信息的信鸽之后,你也没有逃走,为什么?”

    “因为……真正的首领已经离开了对吗?”马歇尔轻声问了一句。

    列夫依旧没有回答,他在用沉默抵抗。

    “知道他的家在哪里吗?”马歇尔想了想,接着转头问吉伯特。

    “当然知道。”吉伯特说,“但是,马歇尔神父,你想做什么呢?”

    “去他家看看,一定可以发现什么。


    “可是,我们没有权利,你需要去找巴顿局长。”吉伯特摇了摇头。

    “我这就去找巴顿局长。”马歇尔站了起来,走出了审讯室。

    ……

    一番不可明说的交流之后,巴顿局长答应了马歇尔的提议。

    不过此时太阳已经接近海平线,很快就要从人们眼中消失。

    列夫的家距离莫洛夫港有一些距离,但是巴顿依然派出了四名警官与马歇尔一同去列夫的家中,虽然这四名警官心中有一些不爽,但是在马歇尔与他们‘交谈’过后,相互之间的隔阂减轻了许多。

    很快,一行五人就来到了列夫的家。

    这是一个中等程度的庄园,不过庄园前的草坪非常杂乱,似乎很久都没人打扫了。

    推开庄园的大门,五人进入了庄园当中。

    “这里应该很久都没人来过了,马歇尔神父,我们还要看么?”一名警察问道。

    马歇尔蹲了下来,他摸了摸略微有些湿润的泥土,“只是没人打扫而已,你们看地面的痕迹,应该经常有人出入。”

    “你真的是一名神父吗?”警察看着马歇尔熟练的动作,问了这么一句话。


    来到正门前,为首的警察推了推门,发现打不开后,这名警察打算强行破门,不过却被马歇尔阻止了。

    “那扇窗户没有关好,我们可以让一个人进去从里面打开门。”顺着马歇尔的手看去,的确有一扇窗户没有关紧,一名警察从窗户爬入,不到一分钟,马歇尔面前的大门就打开了,一股腐朽的气息从门内传出。

    一行人走入列夫的家中。

    借着油灯的光亮,五人看清了房内的情况,整个大厅布满灰尘,在天花板的角落还能够发现蜘蛛网。

    马歇尔伸手摸了摸桌椅,手上沾了一层灰。

    “这个庄园不大,两个人一组,分开找吧,马歇尔先生就跟我一组好了。”一名体格健壮的警察说道。

    “嗯。”马歇尔点了下头,没有意见。

    大约一个小时之后,五人再次回到大厅当中。

    “什么都没有发现。”双方交流了各自的情况。

    “难道我们白跑一趟?”一名警察心中有些不快。

    马歇尔没有回答,而是对身旁的警察说,“油灯借我一下。”

    他接过油灯后,慢慢走到了大厅正中央挂的风景画前,风景画的内容是阳光下的草原,给人一种积极阳光的感觉。

    “这幅画我小时候见过,名字叫做《生命的活力》,但是我不记得画家的名字了。”壮硕的警察来到钱仓一身后,说出了自己的看法。

    这幅画上同样布满灰尘。

    “这里有一点不一样。”马歇尔指着画框的右边,接着他将手伸了过去,在画的后面摸了摸,然后按下了一个按钮。

    很快画旁就出现了一个仅容一人通过的窄道。

    四名警察互相看了一眼,“我先进去看看。”一名警察走入了窄道中,其余的警察紧随其后,马歇尔也跟了进去。

    进去之后,是一段向下的楼梯。

    走在楼梯上的时候,五人都闻到了浓重的血腥味,仿佛来到了屠宰场一般。

    “这里面究竟是什么?”一名警察终于忍不住出声,接着,他扶着墙壁干呕。

    为首的警察走到了尽头,这是一扇普通的铁门,警察伸手将门拉开,然后走了进去。

    其余四人紧跟其后。

    在油灯火光的照耀下,马歇尔看见前方地面有一个魔法阵样式的祭坛,在祭坛的正中央摆放着一个不足月的婴儿,当然,此时婴儿早已经死去,没有了呼吸。婴儿四周摆放着六颗经过处理的心脏,更远一些,人类的碎肢被随意摆放。

    这时,刚才干呕的警察受不了房间中的气味冲了出去。

    “我们有事要做了,去通知局长。”壮硕警察对身旁的人说道。

    马歇尔没有理会这些,他虽然没有动,但却在观察着整个房间,除了眼前的祭坛之外,在一旁还有着一张实验桌,在实验桌上有着许多怪异的物品,例如猫的爪,狗的牙,人类的指甲等等。

    “那是……”马歇尔发现了什么,向实验桌走去。

    “马歇尔神父,请不要乱碰。”壮硕警察打算阻止他。

    “我不会乱碰的。”马歇尔说了一句。

    来到实验桌前,马歇尔俯下身子,仔细看着桌上的血迹。

    “这里有断开的迹象,之前有什么东西放在这里阻挡了血迹,是什么东西?书籍吗?还是实验日志?”马歇尔站直后继续向前走了一步,接着,他看见了一个人的头颅。

    “这是……列夫?韦伯?”马歇尔发现这个人头的面貌与列夫非常像,“不,年龄上不匹配,难道说这是列夫的父亲?”

    “看来,撒古拉的首领来到了这里,带走了自己的东西,究竟是谁?”马歇尔看着敞开的铁门,一股危机感涌上心头。
