
第096章 贫民窟

    “海尔,你为什么会认为我将《维尔德拉手稿》交给他们之后,他们会放过霍尔神父与你的女友琳达?”马歇尔没有正面回答海尔的问题。

    “可……如果不交给他们,那……”因为事关琳达的安危,海尔非常激动。

    “从强盗手中救人的办法从来不是妥协。”马歇尔说了一句,接着,他继续问,“你在莫洛夫港生活了多久?”

    “马歇尔神父,你说什么呢?我出生在莫洛夫港,从来没有离开过这里。”海尔非常迷茫,他不知道马歇尔问这个问题究竟是什么意思。

    “那么,你有办法找到一些无所事事的人帮忙吗?”马歇尔嘴角挂着微笑。

    “我懂了,马歇尔神父,可是……这有什么用呢?即使我能够找到一些人,但是他们却并不能救出琳达他们。”海尔说出了自己的想法。

    “你听我的安排就行了。”马歇尔此时从身上拿出了一枚金币。

    这枚沉甸甸的金币瞬间吸引了海尔的目光。

    “你知道他们霍尔与琳达被关押在哪里吗?你找到我之后,他们约你在哪里见面?”马歇尔将金币握在了手中,继续问着自己的问题。

    “关在了莫洛夫钟楼北边的贫民窟中,那里非常乱,即使有警察围剿,他们也能够想办法逃跑。


    “这样么……你先跟我来!”马歇尔左右看了看,接着走入了一条无人的小巷。

    ……

    在莫洛夫钟楼北面的贫民窟内,有两群人身强力壮的大汉突然间争吵了起来,虽然理由仅仅只是因为对方挡了自己的路,但两边都不想道歉。

    很快,普通的争吵演变成了打斗,不过……这场打斗几乎都是在摔东西,真正朝着对方下手的却几乎没有。

    不管如何,这场打斗都吸引了周围人的注意力,当然,也包括了等待海尔的数名追踪人员,只是,他们并没有动手干预。

    “时间差不多了,比恩,让你的朋友进去报警吧。”马歇尔对身旁的比恩说道。

    一名年龄十四岁左右的男孩从街道的另一边走进了警局。

    对于这些小小年纪就在莫洛夫港摸爬打滚的小孩来说,与警察打交道的日子并不少。

    “无论是进入我的房间偷手提箱还是派人跟踪我,一定不是突然间做出的决定,有可能是知道了明天我要登上蓝色珍珠号这件事,所以才从偷窃转变成了硬抢。


    马歇尔靠在墙上,他身上还有一些金币,足够支付这次的委托费用了。

    “不得不说,教会的人真有钱。”马歇尔轻笑了一声。

    “虽然在莫洛夫港有巡逻的警察,可是超过十人以上的打斗,仅靠两三名警察显然很难维持秩序,因此警局一定会派足够的人去阻止,同时,内鬼也会获悉这件事,然而只是普通的打斗事件,这对他们的计划虽然有影响,但人都有侥幸心理,他也许会想,即使警察去往了贫民窟也无所谓,反正不是针对自己的团伙而去。”

    “在这种情况下,对方有两个选择,报信或者不报信。如果选择报信,可能会让团队认为自己大惊小怪;选择不报信,如果发生意外情况,他将会承担几乎全部的责任。因此,如果我是内鬼,我会选择……亲自去贫民窟!”

    此时,报警的小孩已经从警局出来了。

    之所以将这名小孩放出是因为莫洛夫港就这么大,如果这小孩以后还想在莫洛夫港继续混下去,就绝对不可能做出耍警察这种傻事。

    很快,大约十名警察从警局走了出来,他们全副武装。

    “的确有一只信鸽,好像是汉斯警官的,他很喜欢鸽子。”小孩对马歇尔说。

    “汉斯警官有没有去贫民窟?”马歇尔问。

    “有,他也去了。”小孩点头。

    “你干的很不错。”马歇尔将两枚银币放在小孩手中。

    “谢谢!”小孩非常高兴。

    等小孩离开后,马歇尔看着警局说道:“接下来,该我出手了。”他搓了搓手,对手掌呵了口气。

    ……

    海尔与其余几名警官一同出现在了贫民窟,对旁观者来说是这样,但是实际上,海尔只是‘碰巧’与几名警官走在了一起。

    绑架霍尔与琳达的人很快就发现了海尔,但是他们却不敢出现。

    做贼心虚指的就是这种情况。

    “海尔……”一声轻呼传进海尔耳中。

    海尔转头看见了绑架霍尔与琳达的团伙,他们此时正站在一个小巷中。

    他转头看了一眼逐渐远去的警官,然后向小巷走去。

    “东西拿到没有?”男子压低了声音。

    海尔没有走得太近,他停了下来,“拿到了,不过,你们要放了琳达和霍尔。”

    “拿出来看看。”男子没有回答海尔的问题。

    海尔从口袋中露出了一点黑色,“可以了吗?”

    “你在耍我们吗?”男子有些生气,“全部拿出来。”

    “我都不知道琳达是不是还活着,我要看到她才会给你们看!”海尔声音硬气了起来。

    “你……”男子正想威胁,可是却被身旁的同伙拉住了。

    男子的同伙对海尔说:“你跟我们来吧,不过,如果你敢耍我们的话,你们今晚都会被让进维尔福海喂鱼。”

    “……放心吧。”海尔深吸了一口气。

    接着,海尔就跟着这两名男子在贫民窟绕,最终来到了一栋低矮破烂的房子前。

    “你的女友就在这里面。”男子指了指屋内。

    海尔看了看一片漆黑的屋内,他喊了一声,“琳达,你在里面吗?”

    “他们被堵住了嘴,不可能回答你的。”男子解释道。

    “希望你们不要骗我。”海尔对两人说了一句。

    “别废话,进去就知道了。”男子回答。
