
第099章 审问

    “不是很严重的外伤,只要稍微修养就能够痊愈,这段时间不要运动。


    马歇尔看了看自己被包扎好的左手臂,并没有理会汉特医生刚才说的话。

    “时间不早了,我还是尽快去警局看看,也许还会有漏网之鱼。霍尔精神状态变得更差了,仅仅只是见到《维尔德拉手稿》都会让他处于恍惚和歇斯里地的状态,还是让他在晨星教堂好好休息好了,原本还想仔细询问这手稿从何而来。”在确认汉特医生已经离开了之后,马歇尔也走了出去。

    “之前因为霍尔的状态不好,又因为已经知道了焚海的作用,所以没有去仔细询问这方面的问题,现在看来,《维尔德拉手稿》的来源似乎也可以仔细探索一番。”

    马歇尔走出晨星教堂,坐在了马车上。

    这并不是海尔的马车,他因为琳达受到了惊吓,所以在陪自己的女友。

    很快就来到了警局,见到马歇尔之后,站在门口的警察向马歇尔微微点头。这名警察正是上楼寻找马歇尔的警察中的一员。


    “至于我伤害两人的事情,最后被当作正当防卫处理了,这一点倒是省去了我很多麻烦。”想到这里,马歇尔轻笑了一声,“即使过去了这么久,我在伤害别人的时候,心中依旧平静无比,无关善恶,可能这是一直存在于我身体中的本能。”

    见到警察局长巴顿后,马歇尔提出了自己的要求。

    “马歇尔神父,按照规定,我们不能向你透露这方面的情况,但是现在情况特殊,所以……艾伯,带马歇尔神父去看看那名倔强的犯人。”巴顿局长对站在不远处的高瘦警官说道。

    “好的,巴顿局长。”艾伯带着马歇尔走向审讯室。

    来到审讯室前,艾伯让马歇尔在审讯室外等着,自己先进去。

    接着,从里面出来了一位矮壮警官,“你就是马歇尔神父?你可真厉害。对了,我叫吉伯特。”他出来后,夸奖了马歇尔一句,眼神中充满敬佩。

    马歇尔笑了笑,“请问,审讯的结果怎么样了?”

    “我们确认了他的身份,没想到还有一些背景,他叫列夫?韦伯,他的父亲是一名子爵,但是在一次生意失败之后,整个人就开始一蹶不振,就在前年,他的父亲刚下葬,而在他的父亲死去之后,列夫的行踪开始变得更加诡异,他的朋友都没怎么再见过他。”吉伯特说到这里摇了摇头。

    “不过,我们了解到的内容也只有这些了,更多的事情,列夫也不开口,即使我们……用了一些‘特殊’的办法,也没有太大的作用。”吉伯特叹了口气。

    “吉伯特警官,能不能让我见见列夫?”马歇尔问道。

    “可是,你……”吉伯特看着马歇尔左手的绷带,心中琢磨着会发生意外的可能。

    “拜托你了,吉伯特警官,我不会贸然和列夫接触的。”说话的同时,马歇尔悄悄递了一枚金币过去。

    吉伯特不动声色收下了马歇尔的金币,他左右看了看,“好吧,不过,马歇尔神父,你可千万不能做出一些出格的事情。如果发生意外,我们可能也不能一定保证你手臂的安全。”

    “我会的。”马歇尔郑重地点了下头。

    进入审讯室后,艾伯正在审问列夫,他回头看见马歇尔走进了审讯室,刚想说什么,就被吉伯特打断了。

    “马歇尔神父想要问问这名犯罪分子。”吉伯特对艾伯使了一个眼色,艾伯立即明白了同行的意思。

    马歇尔坐在了列夫对面。

    “原来你才三十多岁,可是你看起来至少四十了,即使说五十也会有人相信。”马歇尔开口了。

    列夫双手被绑在椅子上,脸上非常疲惫,他虚着眼,没有理会马歇尔。

    “你为什么想要《维尔德拉手稿》?”马歇尔没有浪费时间,直接进入正题。

    列夫闭上了眼睛,见到对方这么嚣张,吉伯特怒拍了一下桌子。

    “马歇尔神父,你的好奇心非常重,可是你却不敢打开《维尔德拉手稿》看一看,这实在是太奇怪了。”列夫终于开口了。

    “不奇怪,因为霍尔神父警告我不要看里面的内容。”马歇尔笑了笑,“比起这件事,你们这个团体,我都不知道如何称呼你们,能够告诉我吗?”

    “撒古拉,信仰赫泽拉克的先驱者都自称为撒古拉。”列夫在说称呼的时候,脸上充满了荣耀感。

    “赫泽拉克?是什么?”马歇尔皱了皱眉。

    听到马歇尔的话,列夫突然变得非常激动,“它是人类不能理解的存在,它是这个世界的终结,只要它能够出现,不仅仅是莫洛夫港,所有肮脏的文明,所有肮脏的人类都将被伟大的赫泽拉克所毁灭。”

    “《维尔德拉手稿》中记载了赫泽拉克吗?”虽然他身旁的两名警官脸上都露出了嘲笑的表情,但是马歇尔没有,他依旧维持着严肃。

    “嘿嘿,你看看不就知道了吗?《维尔德拉手稿》不是在你身上吗?”列夫诡异的笑了笑,眼中充满了戏谑。

    “你这么想要我看《维尔德拉手稿》,是因为只要我看过了之后,就会被赫泽拉克所感应到对吗?无论愿不愿意,都将会成为撒古拉。”马歇尔神父将自己随身携带的《维尔德拉手稿》拿出来放在了桌上。

    他将手放在了手稿的右下角,做出了想要翻开的动作。

    “我不是一个容易被激怒的人,但是,这里面也许隐藏了能够帮助霍尔神父的信息,所以,既然你这么说了,我就打开看看。”马歇尔将维尔德拉手稿掀开了一个角,接着,手就松开了。

    “你为什么这么关注?你没有看过《维尔德拉手稿》对吗?列夫。”马歇尔加大了自己的好声音。

    “我……”面对马歇尔神父的突然发难,列夫一时间没有想到应对的办法。

    “是的,你没有看过《维尔德拉手稿》,这一点毋庸置疑。”马歇尔将手稿放回身上。
