
第95章 警告

    当这几人在苦苦寻找马歇尔的时候,一名留着大胡子的男子来到了小孩面前。

    “你好,请问帽子怎么卖?”男子声音低沉,好像有什么东西卡在了喉咙里。

    “先生,二十铜币一顶,要来一顶吗?”小男孩将银币收好。

    “嗯……来一顶吧,这顶黑色的帽子不错。”男子将黑色圆帽拿了起来,“对了,我身上只有一枚银币,你能够找开吗?”

    “哦,抱歉先生,太大了,要不先生您多买几顶帽子?”小男孩想到了刚才路过的黑发男子。

    大胡子男子没有说话,而是将帽子戴在了自己的黑发上。

    此时,小男孩突然发觉自己面前的人有一种熟悉的感觉。

    “这一顶帽子的钱,我刚才已经付过了。”马歇尔轻笑一声,理了理自己的衣袖,向另外一个方向走去。

    小男孩呆立在巷口,他想要道歉,可是此时,马歇尔已经走远了。

    这时,刚才紧追在马歇尔身后的人重新回到了巷口。

    “糟了……”小男孩急忙窜进小巷中,为了保住自己的小命,他一顶帽子也没拿。

    “他们首领的样子我还记得,是一名年约五十的男子,刚才追我的人当中,没有这个人,看来他去了另外一边。


    马歇尔换了一个方向之后,就向霍尔三人的方向走去。

    这个方向也是莫洛夫钟楼的方向。

    在路上,马歇尔看见了海尔,不过此时,只有海尔一人,他似乎在寻找什么。

    “看来霍尔与琳达被抓了,否则海尔不可能独自一人出现在这里,所以,情况很有可能是三人被围,只有海尔侥幸逃走,但是敌人却威胁海尔,不允许他报警,否则,他此时应该已经在警局了。”马歇尔没有贸然上去见面。

    “但是,还有一种可能,就是追赶我的人没有了我的踪迹之后,去向他们的首领报告,而首领又没有在他们三人身上找到《维尔德拉手稿》,因此,他们将海尔放出来找我,将其余两人留下当人质。之所以这样做,一是因为霍尔与琳达比较好控制,二是海尔本身也具有偷袭我的能力,即使无法将我骗到指定地点,也完全可以通过暴力手段胁迫我。”

    这时,马歇尔逐渐后退,慢慢远离海尔。

    “遇到这种情况还是去告诉莫洛夫港的警察比较好,霍尔神父在莫洛夫港有很高的声望,而因为之前霍尔伤害比恩的事情,也有几名警察知道我的身份,不至于发生我的话没人相信的情况。”想到此处,马歇尔转身离开。

    但是,在他刚走出不到一百米远的时候,他的脑海中出现了一条信息。

    【警告:霍尔神父死亡将导致本电影提前结束,演员片酬为0,名誉值将根据演员具体表现降低。】

    “什么……”马歇尔停住了自己的脚步,“突然增加了这么一条说明……我去找警察一定会导致霍尔神父死亡吗?或者说是有很大的可能死亡?”

    虽然脑海中的信息不是非常详细,但是马歇尔依旧不打算冒险。

    “原来如此……”马歇尔转过身,瞬间就想明白了原因,“警察里面有内鬼,只要我去报警,就不可避免的会将信息透露给警局中的内鬼,所以才会有这么一条警告。”

    “既然这样,我就只能通过另外的办法去寻求帮助了,莫洛夫钟楼附近……莫洛夫火车站,我下车的地方,比恩……他的话,应该会帮助我。”想到这里,马歇尔转向向莫洛夫火车站走去。

    因为两地相距并不远,所以马歇尔很快就来到了莫洛夫火车站。

    “他们是为了《维尔德拉手稿》,因此,在既没有找到我也没有收到自己同伴通知的情况下,一定不会对霍尔神父下手。”马歇尔在火车站很快就找到了比恩,他此时依旧在做着帮人提行李箱的工作。

    “现在的问题是,如果我报警,警局的内鬼就会通知他们的首领,而根据脑海中的警告信息,首领肯定会做出杀害霍尔神父的选择,之后再找机会对我下手,当然,对我来说,这时候已经无所谓了,电影已经结束。”

    “不过,对方究竟是用什么方式传递信息的呢?此时电报和电话还没有普及,而且在警局利用这些工具也太明显,除非对方是管理这些工具的人员,即使是这样,如果利用其与自己的同伙对话,在日常生活中也很容易被发现。”

    “传递……传递……信鸽么?”马歇尔想到这一点后,就上前找比恩。

    “马歇尔神父,真巧,没想到会在这里遇见你。”虽然与霍尔神父之间发生了不愉快的事情,但是比恩依旧没有忘记马歇尔的阔气。

    “我想请你帮我一个忙,有着非常丰厚的报酬。”马歇尔笑了笑。

    “什么忙?”比恩喉结动了动。

    ……

    重新回到莫洛夫钟楼处,马歇尔发现海尔依旧在找寻自己,此时的海尔已经没有了初遇时的随意,他额头布满汗水,在每个小巷中寻找。

    马歇尔褪去了自己的伪装,他站在了海尔面前,不过保持了足够的距离。

    “霍尔和琳达呢?”马歇尔问。

    “他们……”海尔一时间没有回答上来,也许他有思考过见到马歇尔之后的说辞,但是当真的遇见的时候,一切却又不一样了。

    “他们被抓了,对吗?”马歇尔面色严肃。

    “是,他们被抓了,只有我一个人侥幸逃了出来。”海尔叹了口气。

    “不对,你也被抓了。”马歇尔用手指着海尔。

    海尔听到马歇尔的话后,非常惊讶,“你……你怎么知道?”

    “这不重要,既然他们放你出来,肯定不是因为你有什么特殊的地方,而是他们需要你找到我对吗?他们提出的条件是什么?”马歇尔继续问。

    “他们要一个叫什么《维尔德拉手稿》的东西,马歇尔神父,他们说这东西在你的身上,你真的有这本手稿吗?如果你有的话,就交给他们吧,否则……否则他们就要杀了霍尔神父与琳达。”海尔此时非常沮丧。
