
第092章 邀请

    “马歇尔,真遗憾,你可能无法看见上次的冠军。


    霍尔为马歇尔解释。

    两人此时已经挤到了人群前方。

    比赛场地,有四张长形的橡木桌,橡木桌上摆满了散发着诱人气息的鸡腿,这四张桌子围成一个正方形,主持人站在正中心,参赛选手面向主持人分散坐在四条长凳上。

    随着主持人敲响赛钟,所有选手同时伸出了自己的手。

    这些参赛选手高矮胖瘦各种体型都有,除了老人和小孩,剩余的年龄段都能找到参赛的人。

    因为参赛的人大多都是莫洛夫港的居民和随船的水手,所以他们身后都有着各自的亲人或朋友为他们呐喊加油。

    很快,第一根鸡腿已经被消灭,然而,当其余的选手再次向餐盘伸出手的时候,却有四名参赛选手因为鸡腿骨上的肉太多而被要求重吃。

    莫洛夫港的大胃王比赛不允许浪费。


    在震天的助威声中,马歇尔感觉到有人轻轻拍了自己。

    “马歇尔先生,霍尔先生,你们好啊!”海尔脸上洋溢着笑容,他的身边还有着一名金发女子,年龄在十六岁左右,面容算不上漂亮,但仔细打扮之后,却也怡人。

    这名女子就是海尔的女友琳达。

    “原来是海尔,真巧,没想到在这里会碰到你们。”马歇尔回道。

    霍尔回过头来,看见了海尔与琳达。

    “海尔、琳达,你们也是来看大胃王比赛的吗?”从霍尔的语气中可以听出,他与两人非常熟络。

    “嗯,因为很久没有看过了,这次维尔福节想看一看。”海尔点头。

    实际上,海尔的确是碰巧才看见马歇尔两人,但他来向两人打招呼,却有着自己的目的。对他来说,维尔福节是一个非常盛大的节日,换一句话说,莫洛夫港的人会很多,当然,也就有许多人需要马车作为自己的代步工具。

    今天海尔手中本该拿着马鞭,但因为前几天马歇尔的阔气,他才能够将手中的马鞭变成自己琳达温柔的小手。

    许多时候,只要结识一位大方的朋友,也许劳累枯燥的生活会得到极大的改善。


    “明天马歇尔先生就要离开莫洛夫港了,所以今天我带他出来体验一下莫洛夫港的风情。”霍尔笑了笑。

    “马歇尔先生明天就要离开了吗?”海尔面露惊讶。

    “嗯,有一些事情要做。”马歇尔点了下头,没有多说。

    “我还以为马歇尔先生会在莫洛夫港多待一段时间。”海尔笑容中有些许苦涩。

    这时,琳达抽出了自己的手,她责备地看了一眼海尔,可是面对海尔充满歉意的目光,琳达为了自己男友的自尊,终究没有开口。

    琳达的工作是为上流社会人士清洗他们的衣物。

    “事情很急,不得不马上启程。”马歇尔的语气不急不缓。

    “嗯。”海尔点了下头,“我和琳达想去那边看看,就不打扰二位了,希望二位玩得开心。”

    说完,海尔拉着琳达的手打算离开。

    “等等,海尔。”马歇尔出声叫住了他。

    “有什么事,马歇尔先生?”海尔的红发在阳光下非常耀眼。

    “不介意的话,能否麻烦你作为我在莫洛夫港的向导,一天就可以了。”马歇尔说完之后看向霍尔,“霍尔先生的身体不太好,我想让他去休息比较好。”

    “嘿,马歇尔,我的身体可没有你想的那么差。”霍尔不开心了。

    “马歇尔先生,你就别调侃我了。”海尔摇了摇头。

    “马歇尔先生……”琳达也想开口说一句,不过被海尔制止了。

    “我不是一个喜欢开玩笑的人,我会付你报酬。”马歇尔眨了下眼。

    海尔想到了马歇尔刚来莫洛夫港的时候,那时,马歇尔也是用这种语气向自己提要求,对于其余的富人来说,这些要求他不应该收取任何额外费用,但是马歇尔却依旧给了一笔非常可观的报酬。

    他有些心动了。

    可是,今天,他答应了自己的女友,要和她一起过维尔福节。

    一方面是金钱的诱惑,另外一方面是女友的承诺。

    海尔陷入了两难之中。

    “不用非常正式,海尔,你和琳达可以和我们一起,我这样做只是不想发生……意外。”马歇尔的一句话化解了海尔的尴尬。

    这期间,霍尔一直想说什么,可是却都被马歇尔拦住了。

    海尔看了琳达一眼,征询了自己女友的意见,然后对马歇尔说:“我接受你的委托,马歇尔先生。”

    “谢谢。”马歇尔道。

    ……

    大胃王比赛已经进入了最精彩的部分。

    场上,只有三名选手还在坚持,这三人都是男性且体格健壮。

    霍尔所说的消瘦女子注定只是黑马,不可能每年都看见。

    “你认为谁会获胜?”霍尔转头问马歇尔。

    “中间棕色头发的男子。”马歇尔说。

    “我猜是左边那位,他精神很好,应该还能吃两只,不,三只。”霍尔伸出自己的手指。

    “精神很好?”马歇尔看了看左边的男子。

    这名男子嘴中塞满了鸡腿,仍然在奋力进食。他咽了几次都没有咽下去,无奈之下,只好起身去拿身旁的水,但是他刚站起来,就控制不住将口中的鸡肉全部吐了出来。

    根据比赛规则,他此时已经被淘汰。

    在被比赛管理人员架下去的时候,他的口中依然在不停的吐着鸡腿肉。

    可能这人以后都不会吃鸡腿了。

    也许是连锁反应,就像打哈欠会传染一样,呕吐也会传染。在左边的男子被架下去之后,右边的男子吐出了自己嘴中的鸡腿肉,他趴在桌子上,脸色也变成了酱紫色,身体已经支撑不住。

    唯有中间的棕发男子依旧在吃。

    “好吧,你赢了,马歇尔,幸好我还没来得及打赌。”霍尔摇了摇头。
