
第093章 包围

    当主持人将比赛的奖励发给冠军获胜者之后,四人一起离开了。


    根据霍尔的说法,他们接下来要去看莫洛夫钟楼,响彻整个莫洛夫港的钟声就来自于莫洛夫钟楼。莫洛夫钟楼属于莫洛夫港的标志性建筑物,哥特式的尖顶风格让莫洛夫钟楼看起来像一柄对准天空的锋利长矛。

    一路上,霍尔都在为马歇尔介绍莫洛夫港的趣事。

    海尔两人大多时都选择沉默不言,因为与霍尔说的趣事相比,他们的生活除了工作之外,一直非常贫瘠。

    然而,马歇尔却心不在焉。

    莫洛夫港独特的风景对他来说很有吸引力,但是,这种吸引力与有可能威胁生命的未知相比,完全不值一提。

    在四人视线死角,有三名衣着普通的男子正在悄悄跟着四人。

    与之前跟踪马歇尔的青年相比,这三人跟踪的手段要熟练许多,他们能巧妙借用身旁的行人为自己掩护,也能够在不方便直接跟踪的时候迅速找到接下来的跟踪点。

    不过,在刻意寻找的情况下,三人的踪迹也并不难发现。

    马歇尔就在刻意寻找,当发现自己的手提箱被偷走之后,他就一直在注意这方面。


    随着四人更加靠近钟楼,周围的行人越来越少了,毕竟莫洛夫钟楼已经有些年代,且距离维尔福节举办庆典活动有很长一段距离,所以前来观光的人并不多。

    “他们在手提箱中没有发现《维尔德拉手稿》,在这种情况下,他们会先搜查我的房间,想必,我在晨星教堂的房间已经被翻过了,但是,他们不可能找到《维尔德拉手稿》,因为这本手稿被我贴身携带。”

    “显然,他们也想到了这一点,于是,先雇佣一名普通的青年跟踪我,想要从我身上获得手稿,但是却没想到这名青年还没动手就被我发现了。因此,这次他们派出了更专业的人士,可能原本的偷窃计划也会变成硬抢。”

    马歇尔在霍尔的介绍声中思考自己的问题。

    “霍尔因为看过《维尔德拉手稿》的缘故,身体非常不好,精神状态也是最近才有一点好转,不能作为战力。琳达是一名女性,也不能让她参与到其中。这样,能够帮助我的人也就只有海尔一人了。”

    这也是马歇尔宁愿花大价钱让海尔留在自己身边的原因。


    他想要做的不仅仅是让自己安全登录蓝色珍珠号,他想要找到偷走自己手提箱的小偷,也就是想要《维尔德拉手稿》的幕后黑手。

    霍尔神父因为看过《维尔德拉手稿》从而导致心神不宁,精神萎靡。

    有了这一个例子,其余人对《维尔德拉手稿》应该像对待过街的老鼠一样,即使没有这么激烈的反应,也不会去主动获取它,跟何况是通过这种方式。

    “也许,《维尔德拉手稿》还有其他的作用。”马歇尔心道。

    即使看过手稿的人就在身边,马歇尔也不能开口询问,因为在书房发生的事情依旧停留在他的脑海中,霍尔神父仅仅是回想都会陷入一种疯癫而无法自制的状态,甚至后来还伤害了前来探望的比恩。

    所幸,霍尔神父在莫洛夫港非常有声望,而且比恩也没有受严重的伤,这件事最后以霍尔神父赔偿了比恩一笔可观的医疗费而告终。虽然很幸运,但比恩在面对霍尔神父的时候,已经没有了以往的轻松。

    走入另外一条街道之后,马歇尔发现周围的行人更少了。

    而且这些行人的步伐都非常焦急,似乎在拼命逃离这里。

    在一些黑暗的角落中,马歇尔发现前方也出现了与跟踪自己的人穿着同样衣服的中年男子,而且,这些人手中还拿着武器,不过都是一些木棍和木棒,没有容易致人死亡的刀剑。

    因为莫洛夫港的警力非常强大,所以这些人不敢明目张胆地携带危险器具。

    街道两旁的房屋门窗紧闭,甚至连流浪猫狗都在远离这条街道。

    海尔敏锐的嗅觉发觉到了事情的不对劲,他将自己的女友拉在身后。

    马歇尔停了下来,霍尔依旧在滔滔不绝的介绍莫洛夫港的趣闻与自己遇到的趣事,他很喜欢说这些。如果不是现在的情况不适合说这些,马歇尔也会非常乐意听一听这些能够放松心情的内容。

    “怎么了?”霍尔没有因为自己被打断说话而生气。

    “他们应该是来找我的。”马歇尔看着逐渐靠近自己的恶棍说道。

    “为……为什么……”霍尔有些惊讶,马歇尔刚来莫洛夫港没几天,不可能得罪人,“难道是暮光酒馆的那名青年。”

    “不,那名青年只是一个普通人,他们来是想从我身上获得一样东西。”马歇尔解释了一句。

    他没有将《维尔德拉手稿》说出来,是因为害怕霍尔会陷入精神疯癫的状态。

    “霍尔,有一件事我想请你帮忙。”马歇尔对霍尔说。

    “什么事?我的朋友。”霍尔脸上神情不再轻松。

    “你在莫洛夫港有很高的声望,我想让你去警局求援。”

    “可是,我们已经被包围了。”霍尔非常为难。

    “我会和海尔帮助你的,琳达,你也和霍尔一起去警局,你不该参与到这种事情当中来,这对你来说太危险了。”马歇尔开始安排计划。

    “我想和海尔在一起。”琳达紧紧抱住男友的手臂。

    “琳达,听马歇尔先生的话,我不会有事的。”海尔摸了摸琳达的金发,心中知道了马歇尔神父的想法。

    这就是马歇尔神父愿意雇佣我做导游的原因。海尔在心中想。

    “前方的人早已经准备好了,所以我们不能从前面突围,后方跟踪的人因为要跟踪我们,需要不断移动,所以并不能形成一个完美的包围圈,我们从后方突围。”马歇尔对另外三人说。

    “哦,我不知道马歇尔你这么有领导才能?”霍尔在紧张之余开了一句玩笑。

    马歇尔笑了笑,“你在和琳达跑出去之后,尽量向人多的地方跑。”

    “知道了。”霍尔点了下头。
