
第106章 囚徒

    发现情况不对,马歇尔马上远离自己此时所站的位置,即使自己的这种幅度的动作会发出响声也不在乎。


    在他离开的瞬间,破空声就在耳边响起。

    等身体稳定下来之后,马歇尔发现自己跟踪的人正站在自己之前所站的地方。

    这是一名健壮的男性,面部棱角分明。

    “在餐厅的时候见过这个人,他的名字叫罗伯特,据他自己说是一名小提琴手。”马歇尔脑海中瞬间浮现出这一信息。

    对方再次冲了过来,动作非常迅捷。

    罗伯特一拳砸在马歇尔的手臂上,见自己的攻势被阻挡,他没有任何犹豫,一脚横踢踹在了马歇尔的身上,但是马歇尔也对他做出了同样的动作,两人几乎同时摔倒在地。

    落地后,两人都以极快的速度爬起来。

    “罗伯特,你再动手我就要喊人了。”马歇尔面色严肃,眼神凌厉。

    “我可以在你出声之前扭断你的喉咙,马歇尔神父。”罗伯特轻声答道。

    “如果你是这种人,外面的船员就不会活着了。”马歇尔完全不在乎对方的威胁。

    “好吧。”罗伯特拍了拍自己的裤子,“没想到马歇尔神父也有跟踪人的兴趣。


    “我并没有。”马歇尔摇了摇头,“你究竟是谁?”

    “我是个侦探。”罗伯特说完后,没有再理会马歇尔,而是独自一人朝货舱内走去,“说起来,我也听过马歇尔神父的你的事迹,虽然表面上是巴顿局长破获了列夫?韦伯杀人的案件,但是从我了解的情况来看,这份荣誉更应该由你获得才对。”

    马歇尔穿上自己的鞋子,既然已经被对方发现了,也就没必要再用这种方法隐藏自己的脚步声了。

    “你来蓝色珍珠号的目的是什么?”马歇尔跟了上去。

    “因为我接到了一份委托,有一家人丢了一样东西,我跟着自己发现的线索最终找到了蓝色珍珠号。”罗伯特蹲下来在地板上敲了敲。

    “什么东西?”马歇尔问。

    “他们的孩子。”罗伯特站了起来,继续向前走。

    “儿童失踪案?”马歇尔看了看周围,“你是说失踪的孩子被藏在蓝色珍珠号上面吗?目的是什么?”虽然心中这样问,但是马歇尔已经开始仔细察看货舱是否有其隐蔽的房间了,类似于密室一样的东西。

    “可能是想卖个好价钱。


    “如果是为了卖活人,那么势必要提供食物和水,这些东西必不可少。因为如果不小心死了话,商品的价值就不复存在了,而且为了处理尸体……”说到这里,马歇尔想到了自己昨晚遇到的事情。

    “对了,没有比这更方便的办法,只不过恰好被我发现了。”马歇尔心道。

    接着,他感觉自己脚下有些不对劲,于是蹲了下来。

    “怎么了?”罗伯特对马歇尔的反应有些好奇。

    马歇尔敲了敲,“声音不对。”

    罗伯特听到后,也敲了敲地板,不过却并没有发现异样。

    “是这里。”马歇尔指了指自己敲的位置。

    “的确有问题。”罗伯特点了点头,他看着马歇尔说,“不知道为什么,我在你身上看见了布朗神父的影子。”

    马歇尔没有回答,而是尝试打开脚下的木板,可是这块木板并没有任何反应。

    “开关可能在其余的地方。”他说道,应该就在附近。

    在被货箱挡住的墙壁上,马歇尔发现了隐藏着的开关,他扳动之后,之前有问题的地板陷了下去,一道垂直的长梯出现在了两人面前。

    “我先下去看看。”罗伯特自告奋勇,爬了进去。

    很快,下方就传来了骚动了声音,接着罗伯特的声音从下方传了出来,“进来吧。”

    马歇尔刚爬下长梯,鼻子就闻到了一股恶臭。

    踏在底舱中,马歇尔眼前出现了十几名小孩的身影,这些小孩的年龄都是十岁不到,他们望着马歇尔与罗伯特的眼神中充满恐惧。

    罗伯特向前走了几步,这些小孩全部像看见怪物一样朝身后堆满排泄物的地方挤。

    “别害怕,我不会伤害你们。”罗伯特停了下来,“安东尼在吗?”他问了一句。

    这群小孩依旧害怕地看着罗伯特,不过却没有人回答。

    “安东尼在吗?”罗伯特又问了一句。

    “他昨晚被带走了。”一名年龄比较大的小女孩说道。

    虽然马歇尔昨晚看见的事情并没有被大范围传播,但是罗伯特还是通过自己的办法得知了此时,在听到小女孩的话之后,罗伯特叹了一口气。

    “你们知道是谁将你们囚禁在这里吗?名字或者相貌。”马歇尔走上前问道。

    他们现在都在蓝色珍珠号上,是一个完全封闭的空间,没有任何办法与外界联系,如果不能分清楚敌友,即使自己发现了这件事,也有可能被‘大部分’所灭口。

    “不知道,他们都蒙着脸,相互之间也称呼对方为兔子、老鼠。”之前回答了罗伯特问题的小女孩说道。

    马歇尔听到小女孩的话之后,没有再询问,而是轻声对罗伯特说。

    “正常情况下,当你说出那句话之后,他们要做的第一件应该是围上来,可是情况却完全相反,这说明囚禁他们的人曾经做过类似的事情。”马歇尔的声音很轻。

    “你是说?”罗伯特很快便明白了马歇尔的想法。

    “没错,囚禁他们的人可能也扮演过拯救他们的人,这样一来,就可以彻底断绝这群小孩逃跑的**,因为他们没有任何办法判断来救他们的人究竟是不是坏人扮演的,但是为了防止自己遭受伤害,只要拒绝任何来救他们的人就可以了。”

    “在这种方法下,只有少数比较聪明的孩子会依靠自己的经验来判断身份,显然,幼年时期,智力水平与年龄有很大的关系。”马歇尔的意思很明显,要以回答问题的小女孩为突破口来询问。

    “的确是一个办法。”罗伯特点了点头,然后忍着恶臭走上前。

    “你叫什么名字?”他弯下腰,轻声问小女孩。

    小女孩摇了摇头,什么都没有说。
