
第110章 清醒

    此时珍妮被另外的旅客看护着,对于珍妮的遭遇,他们都非常同情。


    来到珍妮的病房前,马歇尔停顿了一下,他调整了自己的心态,期望自己能以平常心对待珍妮此时的处境。

    “马歇尔神父,你来了?”开口的女子是莫拉,她的目的地不是因安,但是也在去因安的航线上,她得知了珍妮的处境之后,自告奋勇帮助珍妮。

    “嗯,珍妮怎么样了?”马歇尔看着床上的珍妮,如果不是已经知道珍妮的手脚已经不在,除了空洞的眼神之外,几乎看不出珍妮与平时有什么差别。

    “还是这样。”莫拉摇了摇头,“也不知道是好还是坏,等她清醒过来,也不知道能不能接受这一切。”对于珍妮的处境,莫拉非常担忧,一个原本应该快乐生活的小女孩,突然在一夜之间就变成了如今的模样。

    这时候,爱德华医生走了进来,他手中还端着一碗汤药,虽然看起来与清水无异,但是却散发着奇怪的味道。

    “让珍妮喝下去。”爱德华将汤药递给了莫拉,自己则将珍妮的头扶起。

    “这是什么?”马歇尔半路拦住了爱德华的汤药,“珍妮现在究竟是什么情况?”

    爱德华看了看马歇尔,接着将珍妮放下,“珍妮可能是受到了惊吓,精神状况出了问题。几年前我在一个古老的部落中学到了一个秘术,将日常可见的食物按一定比例搭配,然后念一段咒语,就能够起到特别的作用。”

    “能起到什么作用?搭配比例是什么?还有,你所说的部落又是什么部落?”马歇尔连续问了三个问题,这三个问题非常尖锐。

    “能……我也不是很清楚,也许能够让珍妮的灵魂找到自己的身体……”爱德华只回答了第一个问题,不过即使是这个问题,他在回答的时候也没有任何信心。

    “不如就让爱德华医生试一试,珍妮现在这样,我恐怕她活不了几天。”莫拉担忧地看了珍妮一眼,她伸手摸了摸珍妮的面颊,冰凉的触感让指尖有些不适应。

    马歇尔犹豫了几秒钟,最终还是松开了手。

    在将药喂完之后,爱德华就拿着空碗离开了珍妮的病房。

    就在爱德华离开后不久,道格拉斯也来了,他除了给莫拉送午餐之外,也是为了来找马歇尔。

    “马歇尔神父,你的新房间我已经安排好了,按照大卫船长的安排,你原来的房间将会被封闭,如果神父你还有什么东西需要拿出来,请现在与我一同前往,因为我想尽快将你之前的房间完全封死。


    此时,名为莉莉丝的女生走了进来,她也是来帮忙照顾珍妮的旅客。

    “哦,马歇尔神父你也在这里,你好啊。”莉莉丝打了声招呼。

    “你好,我还有事,先离开了。”马歇尔笑了笑。

    道格拉斯与马歇尔并排走在走廊上,两人很快就来到了珍妮父母死亡的房间,也是马歇尔之前居住的房间。

    “马歇尔神父,你的东西多吗?如果多的话,可以再叫一个人过来。”道格拉斯在开门前问了一句。

    “不多。”马歇尔摇了摇头,他唯一想拿的东西只有自己的手提箱。

    至于《维尔德拉手稿》,在莫洛夫港发生了偷窃事件之后,他就一直随身携带。

    虽然此时发生了许多事情,但是马歇尔依然没有忘记自己登上蓝色珍珠号的原因,他是为了摧毁《维尔德拉手稿》而来,他的目的是将手稿丢入焚海当中。

    道格拉斯将门打开了,床上的尸体依然刺眼。

    马歇尔迅速来到了书桌边,将自己的手提箱拿在了手上。

    昨晚因为要配合今天的谎言,所以不可能随身带着手提箱,早上的时候又因为人太多,自己好像什么事都没有发生过将手提箱从房间中拿出也显得很奇怪,也只有现在这个时候才能拿走。

    不过,他并没有马上离开,而是将手提箱打开看看里面是否有少东西。

    “怎么样了?马歇尔神父。”道格拉斯站在门口问,他没有进来。

    “东西都在,难道说那名神秘的撒古拉没有跟上船?不,更有可能是对方确信我没有将《维尔德拉手稿》藏在手提箱中,不管如何,小心为上,毕竟对方的身份我还不清楚,只能在他继续动手的情况下,我才能抓住机会反击。”

    马歇尔将手提箱扣好,然后他看了一眼床上扭曲在一起的两人。

    对于与烂肉没有什么区别的珍妮夫妇,根本没有人愿意进行尸检,要不然也不会在马歇尔将自己的东西拿出来之后完全封闭房间。

    “好了。”马歇尔退出了这间充满血腥味的房间。

    他来到了自己的新房间,与罗伯特的房间比较接近,除此之外,没有特别引人注目的地方。

    将东西放好之后,马歇尔前往了餐厅,此时已经是午餐时间。

    然而,刚将煎蛋放入嘴中,莫拉就来到了餐厅,“珍妮醒了!”她的脸上既有开心也有担忧。马歇尔听到之后,两口吃完了煎蛋,然后马上向珍妮所在的房间走去。

    来到房间中,此时房里已经站满了人,所有的人都在询问珍妮发生了什么事,幸好有莉莉丝拦着这些人,否则这些人估计已经开始强迫珍妮开口了。

    “莉莉丝留下来,其余的人先出去。”大卫船长也来到了门外。

    船长开口之后,房间里面顿时清静了不少,大卫来到珍妮床边,轻轻拍了拍床边的被子,“珍妮别怕,没有人能够伤害你。”

    珍妮转头看着大卫船长,眼中充满了恐惧。

    “怎么了?”大卫船长看了看门口,“珍妮,昨晚发生了什么事,能和爷爷我们说一下吗?”

    “昨晚……我不知道……手脚好痛……呜呜……”珍妮说了两句之后开始哭泣。

    莉莉丝与大卫只能不断安慰这个可怜的孩子。

    马歇尔见状走了进去,接着,意想不到的事情发生了。

    看见马歇尔走了进来,珍妮发疯似的尖叫,即使用歇斯里地来形容也不为过,她的头拼命摇晃,如果不是手脚都已经不在了,可能珍妮现在已经躲在了墙角。

    这一瞬间,所有人都看向马歇尔。
