
第101章 准备启航

    警察通知了巴顿局长之后,列夫的家不再冷清,顿时变得热热闹闹。


    “报告局长,在后花园发现了许多尸体。”一名警察向刚来的巴顿局长行礼。

    巴顿顺着银白色的月光向后花园走去。

    “巴顿局长,你好。”马歇尔见到巴顿局长之后,打了声招呼。

    “马歇尔神父,这次,你可能发现了不得了的事情。”巴顿的语气中既有惊讶,也有喜悦。

    “嗯,没想到列夫杀了这么多人,实在是出人意料。”马歇尔没有正面回答。

    当晚的地毯式搜索行动,马歇尔全程参加,即使他身上有伤,但是,除了发现更多的死者之外,再没有别的收获了。

    经过调查,这些死者大部分都是流浪汉与妓女,婴儿有许多都是弃婴,这也是为什么列夫杀了这么多人都没有被发现的原因。因为他杀害的人大多都是高危人群,这些人没有固定的居所,即使某一天突然消失也没有人会在意。

    一大清早,马歇尔看望了霍尔之后,就离开了晨星教堂,向警察局的方向走去。

    “霍尔的精神越来越差了,不过,从之前的提示来看,在没有外力致死的情况下,应该不会有生命危险,毕竟,蓝色珍珠号什么时候开船,不是我一句话或者随意贿赂一番船长就能够决定的事情。


    马歇尔坐在马车上思考,“不过,霍尔精神状态不好也对我产生了影响,这样一来,我就无法通过霍尔得知了解一些信息了。例如,他是如何获得这本《维尔德拉手稿》,维尔德拉又是谁?为什么他的手稿有这样的作用?《维尔德拉手稿》中究竟记载了什么?还有,是否有其余的人知道《维尔德拉手稿》的存在等。”

    来到警局之后,马歇尔直接走了进去。

    他已经与警局的人相当熟络了。

    见到巴顿局长后,马歇尔首先问了列夫的问题,“巴顿局长,列夫有没有……”

    “马歇尔神父,我们连夜审问了列夫,虽然他的嘴很硬,但是我们还是从他的嘴中撬出了一点有用的东西。原来,他参与这一切都是受了他父亲的影响,也就是已经死去的韦伯子爵。在十年前,他们父子就开始做这种下地狱的事情了,只不过他们下手的对象都是一些妓女与流浪汉,所以直到现在才被发现。


    说到此处,巴顿局长停顿了一下,他低头想了一会,继续说:“也多亏了马歇尔神父你,这件事才会被暴露在阳光之中,只是……马歇尔神父应该并不想与这种麻烦事扯上关系吧?如果被大家知道,也许马歇尔神父近一个月都会被无穷无尽的记者所烦扰。”

    马歇尔当然知道巴顿局长是什么意思,他轻轻挥了挥手,对巴顿局长说:“巴顿局长,这种事情你自己安排就可以了,不需要告诉我。”

    巴顿局长笑了笑,“马歇尔神父,你想去看看列夫吗?”

    穿过走廊,马歇尔来到了一间特殊的审讯室,毫无疑问,这里面正在被审讯的人就是列夫了。站在门外,马歇尔就听到屋内传出的殴打声以及惨叫声,不过他没有贸然推门进去,他在等随行的警察先进审讯室。

    很快,里面就安静了下来。

    马歇尔推开门走了进去,他看见列夫双手被铁链吊着,上衣已经被脱光,身上全是被抽打的痕迹。

    “还有一个人,他在哪里?”马歇尔将列夫的头扶了起来。

    列夫的右眼角已经被打肿,无法睁开,他只能眯着左眼看人。

    “我在祭坛旁边发现了一个木桌,上面原本还有一样东西,但是被人拿走了,是谁?”马歇尔又问了一句。

    “不知道。”列夫的声音很微弱,好像马上就要断气了一样。

    “你的意思是你从来没有见过这个人的脸?”马歇尔眉头紧皱,感觉事情并不单纯。

    “不知道……”列夫重复了一句。

    就在此时,马歇尔却突然感觉到从对方身上传来危险的感觉,就好像自己正站在三十层高的楼顶边缘,而这楼顶还没有护栏,只要一阵风吹来,自己就会万劫不复。

    他连忙松开手,后退了几步。

    接着,他看见列夫整个人都开始扭曲起来,鲜血从他体内喷出,骨头碎裂的声音不断在房间中回响。

    几名警察同时后退了几步,他们从来没有见过一个人这样。

    很快,列夫的身体被扭曲成了麻花状,此时的列夫,完全变成了不可名状的尸体,即使他还有亲人在世,估计也认不出这是他的尸体。

    呕!

    一名警察忍受不住,直接吐了出来,胃液混合着还未被消化的食物散发着酸臭味。

    “即使利用机器的力量也不能制造出这种效果,在这种力道下,人的身体会被撕裂,根本不可能会被卷成麻花状,难道列夫不是人?”马歇尔看了看列夫,“是人……那么这力量究竟赫泽拉克的力量还是未知的神秘人所拥有的力量?”

    走出审讯室后,马歇尔眉头紧锁,“列夫已经死了,其余的人都说只有列夫才与神秘人见过面,唯一的线索已经断了。”

    正在这时,比恩找到了马歇尔。

    “马歇尔神父,大卫先生让我通知你,今天下午蓝色珍珠号将会出发,让您尽快登船。”比恩再次充当信使。

    “我知道了。”马歇尔点了下头,向晨星教堂走去。

    在抓住列夫之后,马歇尔的手提箱也找到了,里面的东西几乎没有动,不过钱却都不见了。他的手提箱放的都是一些私人物品,例如衣物、勋章等等。

    将东西都收拾好之后,马歇尔来到了霍尔的房间。

    “霍尔,我要出发了。”

    霍尔此时正躺在床上休息,他的面色苍白,与昨天带马歇尔逛莫洛夫港相比,好像完全是两个人。

    “马歇尔,记住我的话,不要看《维尔德拉手稿》。我好像感觉有什么东西离我越来越近,而我根本无法逃离,只能默默的体会这种恐惧与焦虑……”霍尔说着绝望的话。

    “放心吧霍尔,我一定会毁掉它的。”马歇尔双手握了握霍尔的手,然后离开了。
