
第105章 货舱

    “珍妮,能详细和我说说吗?”马歇尔让自己的声音尽量轻柔,就像此时是在随意聊天一般。

    “昨天晚上,我睡觉的时候,听见有人在喊‘救救我,救救我’,我听得非常清楚,可是我睁开眼睛,除了我的爸爸妈妈之外,没有看见任何人。”珍妮的语气非常凝重,仿佛在说一件非常了不起的事情。

    “哦?那你的爸爸妈妈有没有听到?”马歇尔问。

    “没有,他们说我出现幻觉了,可能是第一次离开家太害怕。”珍妮垂头丧气,没有了刚才的激情。

    “还有没有发生别的事情呢?”马歇尔没有马上下结论。

    “嗯……让我想想,没有了。”珍妮摇了摇头,“马歇尔神父,您是不是也不相信我?认为珍妮在骗人?”

    “珍妮,如果你相信自己的确听到了声音,就不要怀疑。”马歇尔说,“这个世界上有许多声音并不是所有人都能够听见,也许你是最独特的一位。珍妮,我不想说一些没有意义的话,我可以说自己相信你,然后安慰你,但是……你一定不会满意。因此,我想拜托你一件事情,如果你下次再听到这种声音,就偷偷来找我,可以吗?”

    听完马歇尔的话之后,珍妮没有马上回答,似乎在仔细思考马歇尔话中蕴含的意思。


    “马歇尔神父,您是说这声音只有我能够听见吗?”珍妮的语气中透露出高兴。

    “很有可能。”马歇尔给了一个模糊地回答。

    不过他这句话听在珍妮耳中,却与肯定回答无异。

    “太好了,我还以为马歇尔神父会像爸爸妈妈一样嘲笑我胆小。”珍妮继续诉说着自己的想法。

    “珍妮。”马歇尔轻声喊了一句。

    “嗯?”

    “不要将这件事告诉你的父母,至少暂时不要。”马歇尔提出了自己的要求。

    “可是……为什么?”珍妮语气中透露着迷惑不解。

    “因为这是我们之间的秘密,秘密是不能告诉别人的。”马歇尔没有说原因。

    “好吧。”珍妮想了想,答应了下来,“我先回去了,谢谢马歇尔神父。”

    “不用谢。”马歇尔坐在椅子上思考起来。

    之后的时间,再没有其余的人进入忏悔室,马歇尔也就回到了自己的房间。他进入房间后做的第一件事就是将门反锁,然后检查自己的东西是否有被人翻动的痕迹,确定了没有之后,他才躺在床上。


    “蓝色珍珠号一定隐藏着秘密,也许……在货舱中?今晚想办法去看看好了。”马歇尔依然忘不了自己想要去货舱,但是被肯恩拦下来的情形,与其余的地方相比,只有那时候对方的神情最奇怪。

    不是厌烦,更像是恐惧。

    解决了晚餐之后,马歇尔来到了甲板,在这里,他也看见了与父母在一起的安妮,安妮看见马歇尔之后,还向他挥了挥手,马歇尔也挥手回应。

    今晚的情况与昨晚不同,一轮巨大的银月挂在星空,银河像细碎的流沙铺在天空上,格外明亮。

    “已经过去这么久了吗?”马歇尔感觉天空的银月似乎披上了一层红色的面纱,“虽然你的目标很正确,但是你选择的方法却非常令人惋惜。在我看来,能够坚持自己理想的人从来都只有自己,不存在所谓的传承,不同的人有不同的经历,不同的经历塑造不同的性格,一切都会改变。”

    “现在地狱电影改变越来越大,如果我的猜测没错,等有了技能与装备的差别之后,你所追求的目标将更加遥远,也更加虚幻。不管如何,我还是要谢谢你救了我,将我从地狱边缘拉回来,不过,我却并不打算走你的路,我有我自己的想法。”

    这时候,马歇尔感觉有人在拉扯自己的衣服,他回头发现珍妮不知何时来到了自己身边。

    “马歇尔神父,您在想什么?您去因安打算做什么?”珍妮对马歇尔充满了好感。

    “嗯……去帮朋友办一件事情。”马歇尔笑着回答。

    “是吗?我的爸爸妈妈说我们在因安有一位非常富有的亲人,于是打算去投奔他。”珍妮扶着栏杆,“但是我却不想离开莫洛夫港,我还有很多朋友在那里,不知道因安是一个怎样的地方?”

    这些话与其说是说给马歇尔听的,不如说是说给珍妮自己听的。

    “别多想,你会找到新的朋友,他们会和你以前的朋友一样好。”马歇尔摸了摸珍妮的头发。

    回到自己的房间,马歇尔设定了一个简易闹钟之后进入了梦乡。

    半夜两点,马歇尔从床上爬起,他看了看窗外,漆黑一片。

    将门关好之后,马歇尔凭借自己的记忆向货舱所在的方向走去。因为之前派蒙抓到了值班船员玩忽职守,所以今晚的船员格外认真,至少不会再出现与昨天一样聚在一起打牌的情况。

    借着夜色躲过了几名船员之后,马歇尔成功来到了货舱前,与巡逻的船员不同,货舱门口有两名船员负责看守。

    “得想个办法。”马歇尔刚有这个想法,就听见自己身后不远处有响声传来。

    “不对,声音很轻,不是船员。”马歇尔找到了一个阴暗的角落,他蜷缩在角落中,这一角落是光照的死角,除非特意去查看,否则很难发现里面有人。

    刚躲进去不久,马歇尔就瞥见一个人猫着身子向两名看守货舱的船员走去。

    两声闷哼响起,接着,重物落地的声音传来。

    “直接解决了两人么?”马歇尔没有贸然出现,他想再等一等。

    货舱门打开的声音传来,有人进入了货舱。

    等到时间差不多了后,马歇尔走了出去,他看见两名船员躺在地上,伸手探了探鼻息,这两人还活着,只是昏了过去。

    马歇尔将自己的鞋子脱下,光着脚走进了货舱。

    货舱里面光线非常弱,但是还是能够看清。这里有许多木箱,木箱的摆放非常整齐,且堆叠了三层,每个木箱都被钉了起来。

    “奇怪,人呢?”马歇尔走了两步就感觉情况不对劲。
