
第107章 危机

    “是不知道吗?我该怎么称呼你?”罗伯特换了一个表达方式。


    “不要再问了,你们离开吧,如果不快点走,被他们发现了的话,你们也会死。”小女孩摇了摇头,不打算继续说。

    罗伯特站了起来,他看了马歇尔一眼,在征询他的意见。

    “当我们发现这个秘密的时候,我们就不在是普通的旅客。现在问题已经摆在了我们的面前,如果我们公布这件事,蓝色珍珠号是会返航以拯救这些孩子,还是会抛下一些尸体,继续向因安前行?”

    马歇尔说完,已经开始向出口爬去。

    “你是神父,难道就这样丢着这群孩子不管?”罗伯特有些生气。

    “神父也是人,而且……这船上的危险未必只有这一个。”马歇尔皱了皱眉,珍妮的话还在他的脑海中回响,当见到这些小孩的时候,马歇尔有将珍妮听到的声音归在这些小孩身上,但是他仔细一想,却发现这是不可能的事情。

    因为这里的隔声环境相当好,与窗外的海水的涨落声比起来,后者的声音反而更大。

    当然,也可以像普通人一样将珍妮听到的声音当作幻觉,但是,经历了这么多事情之后,马歇尔还是决定宁可信其有。


    罗伯特咒骂了一声,不过马歇尔没当回事,他爬出去之后,就躲在了黑暗的角落中。

    没过多久,罗伯特也爬了上来。

    “看来你也做了一样的选择。”马歇尔轻声说了一句。

    “你还没走吗?”罗伯特压低了声音,“我只是个侦探。”

    “我希望你不会有乘坐救生艇离开蓝色珍珠号的想法,那样无异于告诉其余的人这艘船有问题,你一定会被干掉。”马歇尔提醒了一句。

    “那怎么办?就这样装作什么都没有发生?”罗伯特语气不善。

    “从救人这一角度来看,这的确是一个不错的办法,当然,前提是这些小孩能够成功活着到达因安。”马歇尔从黑暗中走出,“如果你一定要在蓝色珍珠号上救出这些小孩,首先要做的第一件事就是弄清楚蓝色珍珠号的船员究竟有多少人不知道这件事,有多少人在知道了这件事后会帮助我们。”

    “怎么弄清楚?”罗伯特看了看货舱门口。

    “先回我房间,我再慢慢告诉你。”马歇尔轻声向货舱门走去,罗伯特紧跟在他身后,显然打算听听马歇尔的想法。


    走出货舱,被罗伯特打晕的两名船员仍旧躺在地上不省人事。

    “对了,我在出来的时候,叮嘱过里面的小孩不要将我们发现他们的事说出去。”罗伯特轻声对马歇尔说道。

    “无所谓,他们一定不会说的。”马歇尔没有回头。

    “那这两人?”罗伯特指的是仍然躺在货舱门口的两名船员。

    “他们应该会告诉大副,但是有人闯货舱的事情不会大肆宣扬,他们会先检查货物是否有丢失或者损坏。”马歇尔答道。

    躲过巡查的船员之后,两人来到了马歇尔的房间。

    刚进入房间,一股血腥味扑面而来,将油灯点亮之后,两人看见床上躺着两具尸体,之所以能一眼就知道是尸体,是因为他们都极度扭曲,像两条被拧在一起的毛巾。借着灯光,马歇尔看清了这两人是谁。

    他们是珍妮的父母。

    除了这两具尸体和满床的鲜血之外,墙上还有用血画的一个圈,圈中间打着一个叉。

    “解释……解释,如果我一直在房间,别人一定会问我究竟发生了什么,然而我不知道,这种事情也没办法想一个很好的借口,无论真假,我都脱不了关系。如果我不再房间,那么会在哪里?一路上我都有避开船员,没有人可以帮我证明,包括罗伯特。”

    “等等,珍妮现在怎么样了?”马歇尔转身朝珍妮的房间走去。

    他来到珍妮房间门口,发现珍妮的房间虚掩着,他轻轻推开门,油灯散发着微弱的光亮,珍妮依旧躺在床上。

    “我们这样不好吧?”罗伯特跟着马歇尔走了进去。

    可是,当马歇尔走近之后,他才发现珍妮的情况不对劲,此时,珍妮两眼空洞无神,没有任何生气。

    马歇尔伸出手探了探珍妮的鼻息,确认珍妮没死,但是怪异的感觉依旧没有消失。

    想到这里,马歇尔将珍妮身上的被子掀开了,接着,他看见珍妮的双手双脚都变成了漆黑的焦炭,好像被丢在炉火中烤了几个小时一样,手脚上的神经早已经被烧死。

    罗伯特双手捂住了嘴,努力不让自己惊叫。

    “马歇尔神父,我们还是通知大家吧。”罗伯特的精神处于崩溃边缘。

    “不,我们去你的房间。”马歇尔表情严肃。

    纵使罗伯特不理解,但他依旧没有选择独自去告诉其余人自己的发现。

    两人来到了罗伯特的房间,房间内除了一些随身物品之外,没有什么特别的地方。

    “等其余人发现了之后,就说我在你的房间中,对了,你有什么对抗性的兴趣爱好。”马歇尔的视线不断在房间中移动,“例如下棋。”

    “没有,我没事的时候都喜欢拉小提琴。”罗伯特将自己的小提琴拿了出来,从外表来看,这把小提琴使用已经有一段时间了。

    “不行,我不可能大半夜找你来问小提琴的问题,既然如此,就只好讨论形而上学的问题了,例如,主存不存在。”马歇尔右手放在下巴处,低着头说道。

    “马歇尔神父……我刚才没听错吗?”罗伯特瞪大了双眼。

    “又例如飞箭问题等等,总之,接下来我会向你讲述这些问题,既然是讨论,显然我们两人需要站在对立的论点上,然后不断用例子来否决对方的论点,同时证明自己的论点是正确的,你的记忆力怎么样?”马歇尔坐在了椅子上,“既然是侦探,应该不会太差吧?”

    “还行。”罗伯特摸了摸后脑勺,“可是……”

    “时间已经不多了,我们没有别的选择,要么就直接将我们在货舱发现的事情说出来,然后……祈祷幸运女神站在自己这一边。”马歇尔看着罗伯特的眼睛说道。
