
第109章 飞矢

    罗伯特眨了眨眼,努力克制不让自己转头看马歇尔,因为这种动作无异于告诉面前两人他们是在撒谎,“呃,我的想法是……在每一个瞬间和下一个瞬间之间还有无数个瞬间,而无数个瞬间是不能相加的……所以是一开始就出现了问题,因为根本不能这么分割。


    说完之后,罗伯特擦了擦额头的汗,他依稀记得马歇尔有说过类似的话。

    “是吗?这么解释的确说得通。”大卫点了点头。

    “但是为什么?无数个零相加不还是零吗?”派蒙皱了皱眉。

    他这个问题既是在问罗伯特,也是在问马歇尔。

    “这个悖论有一个先决条件。飞矢在一瞬间具有确定的位置,又占据着和自身体积一样大小的空间,所以飞矢在这一瞬间是不动的,这一条根本不成立。”马歇尔双手交叉放在身前,“我简单解释一下好了,大卫船长和派蒙大副应该都有做过数学题,在除法运算中,有着一条规定,零不能作除数,你们知道是为什么吗?”

    大卫想了想,然后摇了摇头,表示自己不太清楚。

    “因为除法是乘法的逆运算。


    “是的,正是如此,所以在除法运算中增加了一条规定,以确保除法的正确使用。我们可以将其用到我们现在讨论的问题上来,假设飞矢飞了一米,现在我们将每一个瞬间的时间记为零,这样一来,如果飞矢要飞一米远,那么飞矢在每一个瞬间运动的距离将会是……”

    说到这里,马歇尔停了下来,他等待着派蒙的回答。

    派蒙张了张嘴,想顺着马歇尔的意思说下去,但是话到嘴边却又停了下来。

    “请继续吧,马歇尔神父。”大卫轻咳了一声。

    “所以,我们所在的世界一定也定下了一个规定,也许是主的玩笑,总之,这是一个非常有趣的想法。”马歇尔说到这里顿了顿,“既然不能颁布一条法令来禁止这种除法,那么,就不妨这样规定好了,时间……不能无限分割,与人类一样,时间也有最小单位,只不过这一单位要比我们所有的测量仪器能测量的尺度都要小得多!”

    “如此一来,飞矢不动的悖论也就自动解除了,因为假设条件根本不存在,理论上在那一瞬间中,根本就没有了‘动’的概念,因为时间都不存在了,动与不动的概念是相对的,既然没有了动,也就没有了不动一说,因此,无数个不动相加成为了动也根本没有成立的条件。


    此时,哐当一声,大卫摔倒在了地上,他面色惊恐的看着马歇尔。

    派蒙与罗伯特的脸色要好一点,但是此时看马歇尔的眼神依然非常诡异,仿佛在看怪物一般。

    “可……可为什么……”派蒙双手用力握拳,脸上咬牙切齿的表情让人怀疑他下一秒就会将拳头砸在马歇尔的脸上。

    “哈哈。”马歇尔笑了笑,“只不过是猜想而已,派蒙你不用这么在意,就当作是我这个疯子的瞎想吧。”此时此刻,马歇尔可不想与人发生争执,现在蓝色珍珠号上的危险已经够多了,他不想再增添自己的风险。

    在这种情况下,如果身体受伤,可能会对接下来的行动产生不可预计的影响。

    “不,你继续。”听到马歇尔的话,派蒙也意识到自己此时有些失态,于是他松开了紧握的拳头,深吸了几口气,“其实,听听马歇尔神父你的猜想也挺有意思。”

    大卫船长也坐回了自己的位置上,因为马歇尔的话太过突兀,他一时接受不过来,显然,从他此时有些浑噩的表情中可以看出,他此时也没有接受。

    “年纪大了之后,我感觉这个世界越来越疯狂了。”大卫摇了摇头,想要将马歇尔刚才说的话从脑海中甩出去。

    “我看,我们还是不要聊这个话题了。”罗伯特尴尬地说了一句。

    “请你继续,马歇尔神父,你刚才说的话我真的很感兴趣。”派蒙双眼发亮,似乎打开了新世界的大门。

    马歇尔想了想,继续说道:“如果说时间有最小单位,是不是也说明了另一个问题?”

    “什么问题?”罗伯特也有些好奇。

    “就像我们人一样,人要活着,那么就要吃饭,就要呼吸,有了这些功能才能说是一个人,这样一来,人肯定就有胃部和肺部这些器官,所以……时间拥有最小单位,是不是意味着时间也需要依靠某种东西才能存在?时间并不是孤立的……它也有需要的东西……”

    马歇尔警惕地看着三人,随时准备逃离。

    “呵呵呵,怎么可能!”大卫爽朗的笑容在房间中回荡。

    其余两人也笑了起来,马歇尔见到三人的表情都有些不对劲,也没有继续说,而是选择跟着三人一起笑。

    其中,罗伯特因为呕吐又没有吃早餐,此时大笑居然让他的肚子开始疼了起来。

    三人见状,连忙将他送到休息室。

    蓝色珍珠号也有随船医生,叫**德华,只不过他的医术水平一般,与治疗霍尔神父的汉特医生相比,要差上许多,不过对于罗伯特这种小病,到并不需要什么医术。

    “休息一会就好了,注意饮食习惯。”爱德华年纪有些大,发际线有些偏高。

    看着离去的爱德华还有大卫和派蒙,马歇尔心中松了一口气。

    “还好利用一些超前的观念将自己昨晚的行动给瞒了下来,只不过……”马歇尔想到了珍妮的父母和珍妮,“底舱的儿童还属于正常范畴,珍妮三人身上所发生的事情才是真正的危险。珍妮父母的死法与列夫的死法一模一样,但是与列夫不同,珍妮父母根本什么都不知道,灭口的可能性很小,所以应该是别的原因。”

    “你怎么样?”马歇尔问正躺在床上休息的罗伯特。

    “没事。”罗伯特摇了摇头,他的身体非常健康,这种病可能稍微休息一到两个小时就康复了。

    “我先去珍妮那边看看。”马歇尔说。
