
第102章 登船

    来到码头,马歇尔很快就找到了蓝色珍珠号,同时,他也见到了大卫船长。


    “马歇尔神父,你来了。”大卫船长上前与马歇尔握手。

    “嗯,希望没有让你久等。”马歇尔看了看大卫身后的蓝色珍珠号,很快,他就要踏上这条满载商品的货船,前往未知的焚海了。

    来到甲板,一名身穿水手服男性走了上来,这人身材挺拔,高鼻梁,有着一双深邃的蓝色眼睛。

    “你好,马歇尔神父,我叫派蒙,很高兴认识你,我是蓝色珍珠号的大副。”派蒙伸出了自己的右手。

    “你好,请问,除了我之外,还有其余的旅客吗?”马歇尔问道。

    “还有,不过具体还有多少旅客,我也不是很清楚。”派蒙松开了自己的手。

    “我的房间在哪?我想先休息一下,昨晚没睡好。”马歇尔提出提出了自己的要求。

    “我让道格拉斯带你去。”派蒙脸上挂着熟练的笑容。

    很快,一名十八岁不到的小伙子就来到了马歇尔身旁,他穿着水手服。

    “你好,马歇尔先生,请跟我来。”道格拉斯没有说太多废话。

    来到居住舱室,道格拉斯打开了一扇门,“马歇尔先生,这是您的房间。


    马歇尔进去之后,发现房间还比较宽敞,除了一张单人床之外,还有一张桌子,除此之外,透过圆形窗户还能看见船外的景色。

    “这是您的钥匙,马歇尔先生,如果有什么问题,找我就可以了,在蓝色珍珠号上,我主要负责生活方面。”道格拉斯将钥匙交给马歇尔之后就离开了。

    马歇尔将门窗锁好,然后躺在了床上。

    他手上的伤还没有完全愈合,昨晚又一直在列夫家搜索,身体非常疲惫,刚躺在床上不久,就睡了过去。

    在睡梦中,蓝色珍珠号启航了。

    【成功破坏赫泽拉克召唤祭坛,额外奖励片酬10。】

    这时,脑海中突然出现这么一条信息。

    马歇尔右手撑着床坐了起来,“什么意思?额外奖励……所谓的赫泽拉克召唤祭坛就是我在列夫家地下室发现的祭坛吗?破坏了之后居然还有额外奖励,可是,在发现的时候没有任何提示,在登上了蓝色珍珠号后才有提示,难道……”

    此时,马歇尔掀开被子,站了起来。

    “结合系统升级等事情,可能是因为延迟太高了吧……”马歇尔抽了抽嘴角,心中有一种不真实的感觉。


    “马歇尔先生,你醒了吗?”道格拉斯的声音从门外传来。

    “稍等。”马歇尔将房门打开,“有什么事?”

    “已经到晚饭时间了,马歇尔先生。”道格拉斯微微鞠躬。

    “好的,我马上就去。”此时,马歇尔也感觉自己的肚子有一些饿了。

    “马歇尔先生您知道餐厅在哪里么?”道格拉斯在离开前问了一句。

    “知道。”马歇尔眨了眨眼,他在来到居住舱室的时候经过了餐厅,一路上他都有在记蓝色珍珠号的舱室。

    ……

    来到餐厅,此时除了安排了任务的水手之外,其余的工作人员以及旅客都在用餐。

    “根据服饰来判断,除了我之外,登船的旅客大约在十三、四人左右,也许,这里面就藏着列夫不认识的神秘人。”马歇尔左右看了看,在寻找自己座位的同时,也在思考自己可能会遇到的潜在危险。

    “马歇尔神父,这里。”大卫向马歇尔挥了挥手。

    “晚上好,大卫船长。”马歇尔看了看自己面前的食物,一份烤肠加一份蛋制品。

    大卫用餐巾布擦了擦自己嘴上的油,然后对马歇尔说道:“今天下午偶然听到了马歇尔神父的英勇事迹,请让我为你敬上一杯!”他将自己手旁的高脚杯举起,里面盛满了醇香的葡萄酒。

    马歇尔没有多说,也拿起自己的酒杯与大卫碰杯。

    “真没想到我住了这么久的莫洛夫港居然会发生这种事情,实在太不可思议了,谁能想到有一个杀人犯一直在作案而没有被人们发现?更可怕的是这名杀人犯的父亲还是子爵,而且,我听说,似乎这名子爵也参与到了这些事件当中。”大卫说完感叹了一声。

    “最终巴顿局长还是给了我一点荣誉吗?这的确是最好的办法,我在这起案件中究竟占了多大的比重非常模糊,可能在向上级汇报的时候,我只不过是一名普通的报案人,而在民间,我则是某种英雄,发现杀人凶手的英雄。”

    “在和我说明情况之后,也断绝了我会因为这件事而找他麻烦的情况,不愧为坐在警察局长位置上的人,看来不是一个脑满肥肠的家伙。”马歇尔在心中轻笑一声。

    “对了,大卫船长,我记得在上船之前,你拜托了我一件事。”马歇尔将手中的高脚杯放下,问了一个他自己非常关心的问题。

    “嗯,的确。”大卫一笑,眼角就能看见很深的鱼尾纹,“我为马歇尔神父你单独安排了一间工作用的房间,等晚餐过后,我就带你去。”

    “好的,谢谢大卫船长。”马歇尔露出了一个温和的笑容。

    “抱歉,马歇尔先生,我要暂时失陪一下。”大卫微微鞠躬,接着站了起来,走到餐厅的正前方一个专门发表演说的地方。

    “各位先生、女士,欢迎来到蓝色珍珠号,我是蓝色珍珠号的船长大卫?琼斯,在前往因安的旅途中,希望大家玩得开心。”说完,大卫鞠了一躬,接着,他伸出左手介绍,“这位是大副,派蒙先生,蓝色珍珠号上的任何问题,大家都可以找他。”

    派蒙站了起来,向蓝色珍珠号上的旅客微微点头。

    “这位是二副肯恩,大家遇到问题也可以询问他。”

    与派蒙相比,可肯恩的身材属于矮胖类型,他站起来朝大家微微鞠躬,脸上露出有些谄媚的笑容。

    “这位是道格拉斯,大家别看他还很年轻,但是蓝色珍珠号上的生活方面,几乎全部交由他负责。”

    道格拉斯站了起来,露出了腼腆的笑容,显然不是很适应这种气氛。

    “最后,请容许我介绍马歇尔神父。”大卫向马歇尔的餐桌方向伸出了手。
