
第108章 噩梦的开始

    “他们也不会详细询问,你只要能够不出现很严重的破绽就可以了,有一些问题你可以记一下,例如今天的我与昨天的我是不是同一个我,如果是,那么是什么地方相同,是**还是灵魂,如果不是同一个,那么区别又在哪里。


    马歇尔继续说着,罗伯特双手大拇指按着自己的太阳穴,尽量让自己去记住马歇尔的话,但是效果实在不明显。

    “算了,随便了,你只要少说两句就行了。”马歇尔摆了摆手,停止灌输这些容易迷惑人的问题。

    罗伯特呼了一口气,大拇指终于从太阳穴离开。

    “呃……那个……我好像忘得差不多了。”罗伯特闭着眼睛想了一下。

    “马歇尔神父?”他发现马歇尔没有回应,抬起头,却发现马歇尔手肘撑在桌子上,就这样睡着了。

    罗伯特见状,也躺在床上睡了过去。

    ……

    “醒醒。”罗伯特感觉自己的脸被人拍了两下,他睁开眼发现马歇尔正站在自己面前。

    已经天亮了,我们去餐厅。

    罗伯特打了个呵欠,不过没有多说,跟在了马歇尔身后。

    啊!

    尖叫声从附近传来,有男有女,毫无疑问,这是珍妮父母的尸体被人发现了。


    两人走了过去,看见几名旅客还有道格拉斯正站在马歇尔的房间门口,这些人的脸色非常难看,似乎下一秒就要呕吐了,也幸好他们现在还没有吃早餐。

    “马歇尔神父,这不是你的房间么?”道格拉斯见到马歇尔之后,面露疑色。

    “发生了什么事?”马歇尔神情严肃,他来到自己的房间门口,接着捂住了嘴,“为……为什么会这样?我昨天一直待在罗伯特先生的房间中,我和他讨论了一整晚的思辨问题。”

    罗伯特此时打了个呵欠,“是的,马歇尔神父与我一直在一起,我们打算吃完早餐之后再休息,对了,究竟发生了什么事?”

    “不要看。”道格拉斯想要阻止,但是罗伯特仗着自己昨晚已经看过,于是他再一次将自己的视线移到了马歇尔的床上,接着,他吐了出来。

    昨晚的灯光毕竟太暗,现在罗伯特重新再看珍妮父母二人的尸体,才真正体会到那种恐怖,好好的两个人,居然被拧在了一起。

    因为罗伯特带头,其余将吐未吐的人终于也忍不住了。


    一瞬间,臭味与血腥味混合在一起,让人毛骨悚然。

    “发生什么事了?”大卫船长赶了过来,他的身后还跟着大副派蒙。

    两人看见马歇尔的房间中发现这种事,都不自觉的将目光转向马歇尔,但是看见马歇尔无辜的表情之后,两人都选择了沉默。

    “对了,珍妮呢?”此时,终于有人意识到了珍妮,于是一行人向珍妮的房间走去,又是一声惨叫。

    最终,马歇尔的房间被封闭了起来,珍妮则由其余的旅客照顾,此时珍妮依旧保持着失神的状态,好像丢失了灵魂一般。

    一行人都聚集在了餐厅。

    虽然今天早上厨师做了许多美味,但是绝大部分人都没有胃口,看过珍妮父母尸体的人当中,只有马歇尔一个人能够吃下去。

    “为什么你还能吃下去?”罗伯特看着自己盘中的食物,他已经试过十几次了,每次将食物放在嘴边的时候,他的脑海中就浮现出了珍妮父母的惨状,胃部也开始翻涌。

    “不吃怎么保持体力?”马歇尔反问了一句。

    此时,大卫简单讲述了一下今天上午发生的事情,为了不引发动乱,大卫省略了珍妮父母以及珍妮三人的惨状,并且提出了自己的建议。

    “在找到凶手之前,我希望大家能结伴同行,至少需要三个人,晚上睡觉的时候将房门锁好,并且用椅子抵住房门,除非是特别熟悉的人,否则即使有人敲门,也不要随意打开,因为你不知道门外的人会给你一个拥抱还是会夺走你的生命。”大卫船长说完之后,就向派蒙安排相关的事宜。

    虽然口中这样说,但是大卫船长明白,凶手很可能不是普通人。

    珍妮父母的死法还是珍妮的手脚,都不像是正常人能够做到的事情,这里面一定牵扯到了更神秘的东西。

    如马歇尔所料,大卫和派蒙来找他和罗伯特了。

    “马歇尔神父,能抽空聊一聊么?”

    面对大卫的邀请,马歇尔当然不会拒绝。

    “这么说来,马歇尔神父你昨晚一直在罗伯特的房间中,一步也没有离开过?”大卫的烟斗抽得很凶,显然他此时非常焦虑。

    “正是这样,如果当晚我在自己的房间,恐怕也已经和他们一样了吧?”马歇尔的神情有些失落。

    “你的运气不错。”派蒙说了一句。

    “谢谢。”马歇尔苦笑了一下。

    “能说说你们昨晚聊天的内容吗?”大卫抖了抖烟斗里面的烟灰。

    “昨晚我们聊了许多,其实,我也不知道罗伯特先生对这方面如此感兴趣,当他来找我的时候,我还很惊讶,虽然他了解得不多,但是我们昨晚聊得很开心。”马歇尔说道。

    罗伯特点了点头,“马歇尔神父解开我许多迷惑。”

    听到两人的话,大卫与派蒙都露出了怪异的眼神,不过什么都没有说。

    “我们昨晚讨论的问题中有一个是飞矢不动悖论。飞着的箭在任何瞬间都是既非静止又非运动的。如果瞬间是不可分的,箭就不可能运动,因为如果它动了,瞬间就立即是可以分的了。但是时间是由瞬间组成的,如果箭在任何瞬间都是不动的,则箭总是保持静止。所以飞出的箭不能处于运动状态。”

    马歇尔开口打破了沉默。

    大卫眨了眨眼,“的确啊,这样一来就很奇怪了,明明箭是运动的,可是在每一个瞬间都是静止,无数个静止的瞬间应该还是静止,可是箭却在运动。”

    似乎马歇尔这个问题勾起了大卫的兴趣。

    派蒙则没有发表自己的意见,不过,他却想让罗伯特发表意见。

    “罗伯特先生,对于这个问题你怎么看?”派蒙蓝色的瞳孔看着罗伯特错愕的面庞,等待着后者的答案。
