
第103章 丢弃

    听到大卫船长的话,这时,在场所有的人都情不自禁鼓起掌来。


    “也好,有了这种荣誉,我在蓝色珍珠号上的行动也更加方便。”马歇尔心中衡量了一下,接着站了起来,微微鞠躬,算是回应。

    “想必今天下午大家都听说了,莫洛夫港的杀人恶魔正是被马歇尔神父发现的,如果不是他,也许这名恶魔现在还在莫洛夫港残害无辜的人,让我们为马歇尔神父敬一杯。”大卫说完,从一旁拿起高脚杯,然后倒满葡萄酒。

    餐厅中的其余人也做着同样的动作。

    又一杯葡萄酒下肚,马歇尔喝完后坐了下来。

    “对了,马歇尔神父还是蓝色珍珠号的随船神父。希望大家旅途愉快!”大卫介绍到这里,就走了下来,重新坐到了自己的位置上。

    他拿起刀叉,在对自己餐盘中的香肠动手之前,调侃了马歇尔一句。

    “马歇尔神父,你不太爱讲话啊。”大卫笑着说。

    “对了,大卫先生,请问,加上我,一共有多少名随船旅客?”马歇尔跳过了大卫的问题,直接问了自己最关心的事情。

    “十五人。”大卫想了想答道。


    “十五人吗?”马歇尔心道:“刚才站起来的时候,我数过了,加上我只有十四名旅客,也就是说还有一个人没有来餐厅?”

    “不好意思,大卫先生,是不是还有一名旅客没有来餐厅?”马歇尔放下手中的刀叉。

    “嗯……我也不太清楚,也许是吧。”大卫想了想,给出了一个不确定的答案,“实际上,也未必一定要到餐厅来,如果有需要,道格拉斯也可以帮忙送到房间。”

    “这么说,道格拉斯最清楚这方面的事情?”

    “嗯。不过,马歇尔先生为何这么在乎其余的旅客呢?”大卫有些好奇。

    “没什么,只是突然想知道而已。”马歇尔用一个借口敷衍了过去。

    “无论如何,先弄清楚这些旅客的身份最重要,然后是水手的身份。我绝对不会相信蓝色珍珠号是一个安全的地方。”马歇尔对自己说。

    晚餐过后,大卫船长就带着马歇尔来到了专门为他准备的忏悔室。

    与正常的忏悔室不同,大卫为马歇尔准备的忏悔室是由普通的房间改造。总的来说,就是马歇尔坐在或者站在他现在所在的房间中,而想要忏悔的人或者聊天的人,会进入另一间房间,这两间房间都无法看见对方,但是墙上有一些细孔,声音可以传递过去。


    “希望不会让你感到压抑。”大卫摸了摸自己的胡子。

    “不会,只是大卫先生,难道我每天都要待在这吗?”马歇尔看了看有些空荡的房间。

    “嗯……我来到马歇尔神父你就是为了这件事,你当然不必每天都待在忏悔室中,但是我想我们有必要商量一个确定的时间,好让大家不会跑个空。”大卫船长走进忏悔室中。

    “船长认为什么时候最合适?”马歇尔打算让对方先说。

    “这次旅途大概需要一个月,如果可以的话,我希望神父能在每天下午两点到四点之间抽出一点时间。”大卫说出了自己的要求。

    “嗯……我可以先试试。”马歇尔没有直接答应,“就先这样决定,如果有变动,我会告诉大卫先生你的。”

    “嗯,可以。”大卫露出了爽朗的笑容,“这是忏悔室的钥匙。”

    马歇尔接过钥匙,“如果没有其余的事情,我就先回房间了。”

    ……

    回到自己的房间,马歇尔躺在了床上,虽然下午已经休息过了,但此时他仍然感觉身体非常疲惫,没过多久就进入了梦乡。

    一觉醒来,马歇尔看了看时间,居然是凌晨四点。

    窗外也是漆黑一片,几乎看不见任何光亮。

    “现在睡肯定是睡不着了,不如去甲板看一看。”马歇尔打开门走了出去。

    他来到甲板,夜晚的星空只有几颗细微的星星在闪耀。

    这时,一阵轻微的撞击声传入马歇尔耳中,他顺着撞击声传来的方向看过去,发现有一个人正在向海中丢弃什么东西。对方在将东西扔下去之后,发现了正在朝自己走来的马歇尔,接着,他以百米赛跑的速度朝另一个方向冲去。

    “等……”马歇尔仅有的一丝疑惑瞬间消失了,“无论他扔的是什么,既然选择逃跑,肯定是不能见人的东西,抓住他!”

    马歇尔也跟了上去,可是对方已经从另外一个出入口进入了船舱当中。

    “奇怪,难道这艘货船晚上没人职守吗?”马歇尔眉头紧皱,跟进了船舱当中。

    刚走下船舱,马歇尔就发现自己已经失去了对方的踪影,他随意选了一个方向,刚走过转角就碰到了蓝色珍珠号的大副派蒙。

    “嗯?马歇尔神父,这么晚了你还没睡吗?”派蒙蓝色的瞳孔中充满好奇。

    “不是他,额头没有汗水,心率很整齐,不是剧烈运动过后的迹象。”

    马歇尔看了看派蒙的额头,接着对派蒙说道:“派蒙,你有没有看见一个人跑下来?应该是一名男性。”马歇尔深吸了几口气。

    “没有?怎么了,马歇尔神父?”派蒙有些好奇。

    “我因为睡得太早,所以现在睡不着,想去甲板看看,但是却看见有人将什么东西扔下了船,正当我打算走进询问的时候,那个人迅速跑了,我怀疑其中有问题,所以跟着他跑到了这里来。”马歇尔说完后,心率也恢复了正常。

    “真的吗?马歇尔神父。”听见马歇尔的话后,派蒙的表情变得非常严肃。

    “真的。”马歇尔点了点头。

    “我没有看见任何人跑过,不过,我可以帮助你,马歇尔神父,请跟我来。”派蒙向着船员舱走去,那里是船员居住的地方。

    “你们不值班待在这里做什么!”派蒙推开了门,里面有几名船员正在打扑克牌。

    他们见到派蒙进来后,脸色瞬间变得惨白,手中的扑克牌也掉在了地上。

    “原来是这样……”马歇尔摇了摇头,如果不是这些船员玩忽职守,对方也不可能有机会将东西扔出蓝色珍珠号。
