
第104章 旅程的第一天

    虽然派蒙带着马歇尔来抓人会让人有马歇尔在告密的感觉,但是有了船长在餐厅说的话,这些水手不可能会对马歇尔有什么敌意,这完全是身份和地位的碾压,如果他们暗地里对马歇尔动手脚,除非一定不被马歇尔发现,否则最后倒霉的一定是他们。


    一共五名水手,他们站在一排,低着头,准备接受派蒙的惩罚。

    “刚才,马歇尔神父告诉我有人将什么东西从甲板扔了下去,更重要的是,这个人扔完东西之后还逃跑了,你们清点一下货物有没有减少,货箱有没有被打开的痕迹。”派蒙没有浪费时间责备,而是直接将自己的要求说了出来。

    这五名水手一听派蒙没有说惩罚的事情,心中有些庆幸,全部跑去清点货物去了。

    “马歇尔神父,你看清对方是将什么东西扔下船了么?”派蒙询问道。

    “太黑了,看不清楚,不过我听到了响声,可能是在扔的过程中碰到了什么。”马歇尔说。

    “也许是对方在想要丢弃的东西上绑了重物,这样就不会浮起来了。”派蒙说出了自己的看法,“不管如何,马歇尔神父你先休息吧,等有什么发现,我会告诉你的。


    “嗯,好。”马歇尔没有拒绝。

    现在这个时间点,不好因为这么一件事而将所有的人都叫醒,毕竟现在还不能确定是非常严重的事情。

    回到自己的房间后,马歇尔坐在了椅子上。

    “可以用排除法,虽然很黑,但是还是能大致看清一点轮廓,再加上对方大半夜来扔,一定不是细小的物品,因为如果是能够放在口袋里面的物品,完全不需要做成现在这个样子,这样一来,可以估计丢失物品的大小。”

    “可以丢弃的东西无非几样,第一,船舱上的货物,不过我认为意义不大,甚至完全没有必要,这一点的可能性应该很小;第二,船员的随身物品,这一点的可能性也很小,毕竟船员自己的东西随时都可以找职守的机会丢,完全没必要在今天晚上;第三,人,旅客以及船员,也许在我睡觉的时候发生了什么事情,导致有人被杀,所以杀人凶手采用了这种办法,让死者消失,只是,被我发现了之后,这种办法作用就为零了。”

    马歇尔看了看窗外,清晨的微光透过窗户传了进来,时间已经到了早上六点。


    “记得道格拉斯说过,早上六点到八点半有早餐,为了让自己的手臂快点恢复,我还是多吃一点比较好。”马歇尔看了看自己的左手,伤口已经愈合的差不多了,此时已经不影响正常行动,再过两天就能够完全愈合了。

    来到餐厅,马歇尔发现早餐是自助餐的形式,非常方便。

    他填饱了肚子之后,再次来到甲板,他走到了之前看见神秘人的地方,接着回忆了一下凌晨四点多看见的情况,然后,他来到了神秘人站的地方。

    “应该是男性。”马歇尔看了看护栏,上面有磕碰的痕迹,显然是凌晨四点多的新磕痕。

    “硬物,有一些尖锐,石头么?”他蹲下来摸了摸磕痕,然后站了起来,看向护栏外,海面风平浪静,偶尔还能看见鱼群从船边游过。“也许真的如派蒙所说,对方在被丢弃的物品上面绑了重物,以防止被丢弃的物品漂浮在海面上被人发现。”

    接着,马歇尔又重走了一遍自己追人时跑过的路。

    来到遇见派蒙的地方之后,马歇尔并没有停下脚步,依旧继续向前走。

    “嗯……这里还有向下的楼梯?下面是货舱么?”马歇尔正打算走下去的时候,却被人叫住了。

    “马歇尔神父,下面是货舱,请不要随意进入。”二副肯恩的声音从身后传来,“抱歉,马歇尔神父,这是规定,非常抱歉。”

    “没关系。”马歇尔摆了摆手。

    “对了,大卫船长正在餐厅等你。”肯恩说道。

    “好的。”马歇尔在离开前看了看楼梯。

    来到餐厅,马歇尔见到大卫船长依旧坐在昨晚做的位置上,他的面前是刚拿的早餐以及甜点。

    “你找我有什么事,大卫船长。”马歇尔坐在了船长对面。

    “凌晨的事情我已经听派蒙说了,但是我们清点了货物与人数,没有发现有任何东西丢失,也许,马歇尔神父你看见的是……”大卫后面的话没有说出来,但他相信马歇尔能听懂自己的话。

    “抱歉,大卫船长,这件事也许没有这么简单,不过,我答应你,暂时不会去追究这件事情。”马歇尔给了大卫一个承诺,让对方放心。

    “对了,昨天职守的水手,我已经给了他们一点小小的惩罚,希望他们能记住这次的教训。”大卫说完为马歇尔倒了一杯酒,“旅程的第一天就让马歇尔神父感到不愉快,我作为蓝色珍珠号的船长,向马歇尔神父道歉。”

    “船长不用自责。”马歇尔端起了酒杯。

    剩下的时间,马歇尔一直在船上走,他在熟悉蓝色珍珠号的环境,此时他的脑海中已经开始构建蓝色珍珠号的空间结构,将人与房间对应,一路上他遇到了许多禁止旅客进入的区域,这些区域似乎只有二副以上的级别才能够进入。

    下午,马歇尔坐在了忏悔室中,此时距离两点还有五分钟的时间。

    考虑到自己可能会无聊坐满两个小时,他就忍不住开始心算正整数的平方,在计算到31的平方时,从细孔中传来门打开的声音,然后一个人走了进来。

    “马歇尔神父,你在这里吗?”一名小女孩的声音从细孔中传来。

    马歇尔在餐厅上见过这名女孩,更准确的说是见过这一家人。

    “你好。”马歇尔停止了自己的心算,开始将注意力集中在眼前的小女孩上。

    “我叫珍妮。”小女孩答道。

    “珍妮你好,有什么想要说的呢?”马歇尔没想到对方会自报姓名,不过他也没必要指出来这一点。

    “马歇尔神父,我感觉这艘船上有鬼!”珍妮压低声音说,在说这句话的时候,珍妮几乎将嘴贴在了细孔上。
