
第118章 床的下方

    “马歇尔神父,我先向你道歉,不过,你刚才说的话没有任何意义,我认为它是一句废话。


    “没错,我们甚至不能确定是不是将珍妮父母叫出去的人进入的珍妮的房间,不过这根本不重要,他之所以这么麻烦,一定是打算做什么事情,所以,我们需要去珍妮的房间看看,也许会有意料之外的发现。”马歇尔说完之后站了起来。

    “什么?你还要去那种地方?”罗伯特有些犹豫。

    实际上,与其余几间发生命案的房间一样,珍妮的房间也并没有人搜索房间,即使是道格拉斯,也只是先封闭,等这些事平静下来之后,可能才会进入这些房间,或者,永远不会进入。

    与珍妮父母的死状给人的感觉不同,珍妮被烧成焦炭的手脚除了让人反胃之外,还有一种令人绝望的感觉。

    来到珍妮的房间前,上面被贴了几张封条,门也被锁上了。

    “道格拉斯应该有钥匙。”罗伯特在马歇尔身后说道。

    “你帮我去找道格拉斯好了,我现在的身份不太方便,大部分的船员和乘客都怀疑我与死者有不同寻常的联系,我恐怕他们此时已经开始排斥我了。”马歇尔推了推,发现门打不开。

    “马歇尔神父,让我来吧。”罗伯特轻轻推了推马歇尔。

    马歇尔回头看了下,罗伯特手上多了一个小铁片和一个细丝,他立即明白了罗伯特的想法,于是让出了位置。

    很快,门就被打开了。

    两人走入房内,焦味在鼻子前环绕,让人感觉呼吸都有些困难。

    “我们该从哪里找起?”罗伯特捂着自己的鼻子说道。

    “当然是床。”马歇尔看着角落一张普通的双人床,这种大房间专门为夫妻准备,当然,也可以满足一些旅客的特殊要求。

    “啊……”罗伯特后退了一步。

    马歇尔来到床边,此时被子已经被掀开,还可以看见珍妮的手脚,好像被烧焦的莲藕被随意的丢弃在了床上。

    犹豫了两秒中,马歇尔找了一根短棍,轻轻碰了碰已经离开了珍妮身体的手臂。

    发现没有什么反应之后,马歇尔伸出了自己的右手,这次,他的表皮直接与被烧焦的手脚接触了,坚硬的感觉从手指传来,与石头的坚硬不同,这种感觉更像是石膏。


    “来,帮我将床单拿开。”马歇尔对身后的罗伯特说了一句。

    “嗯?人呢?”可是他的身后却空无一人,而门外,传来了呕吐声。

    将罗伯特重新拉回了珍妮的房间后,两人将床单移开了。

    “你一个人不行吗?”罗伯特吐槽了一句。

    “你真的是侦探吗?”马歇尔回道。

    “反正你肯定不是神父!”罗伯特并不想在这方面示弱。

    “别说这些了,放在地上吧。”马歇尔蹲了下来,慢慢将床单放在地上。

    将床单拿开了以后,他开始查看床单下方的床垫,“这是?”

    马歇尔将手放在了床垫上,与床单不同,床垫上没有任何黑色的痕迹,仿佛珍妮的手脚是自燃一般,不但如此,还没有烧到下方的床垫。

    不过让马歇尔感到奇怪的是,明明只是普通的床垫,却感觉有明显的凹凸感,这种感觉只有在直接抚摸床垫的时候才容易发现,如果上面还铺着床单,除非是特别敏感的人,否则一般很难发现。

    “这个轨迹是?”马歇尔顺着凹下去的图案移动。

    “是什么?”罗伯特面露好奇,眼睛盯着床单。

    “你知道我在莫洛夫港发现了列夫?韦伯大量残杀妓女和流浪小孩的事情吗?”马歇尔问了罗伯特一句。

    “知道,我可是侦探,这种消息怎么会错过。”罗伯特点了下头。

    “之所以会发现,是因为我在列夫的家中发现了一间密室,密室里面全是散落的骨头和**,而这些东西正摆在一个……类似于祭坛的六芒星图案上面。”马歇尔收回了手,“床垫凹下去的轨迹与我当时看见的图案非常相似。”

    “你是说?”罗伯特欲言又止。

    “嗯,我猜,造成珍妮手脚的直接原因就是床垫上这奇怪的图案,只是,不知道在什么情况下,这个图案才会起作用。”马歇尔看了看地面的床单,“如果珍妮的床单有这种图案,我们的床单不知道有没有?”

    “要不我们先回去看看?”罗伯特突然感觉周围不安全了起来。

    “等等,先将床垫拿下来,看看下面有没有什么东西?”马歇尔阻止了罗伯特。

    “哦……”罗伯特非常不情愿,不过还是配合马歇尔的话。

    将床垫拿起来之后,恶臭味扑面而来,因为太过突然,而且味道非常重,两人同时松开了手中的床垫,后退了几步。

    床垫掉在地上,里面的东西也被带出来了一点。

    是一个青色的手掌,不过这一手掌已经干枯,就像是皮包骨一样。

    一只黑色的虫子从手掌下方爬了出来,在地上蠕动了几下之后就不动了。两人靠近了一点,发现床垫下方的木板上有着许多黑色的虫子,不仅如此,木板也有许多地方已经损坏。

    “我们将木板拿出来,看看下面究竟是什么东西!”马歇尔对身旁的罗伯特说道。

    “这……这虫子会不会有毒。”罗伯特说出了自己担忧的事情。

    “如果是木板的话,我们不一定要用手去触碰,这里还有两根短棍,稍微掀起来一点就可以了。话说回来,你不会是害怕了吧?”马歇尔用激将法嘲讽了一句。

    “怎么可能……”罗伯特虚着眼看着地上的青色手掌,有些心虚。

    马歇尔将短棍放在罗伯特的手上,“待会一起,我们可以先看看里面究竟是什么,然后再想办法安全的将木板掀开。”

    “好吧。”罗伯特叹了口气。

    两人将短棍伸进了木板的空洞之中。

    “准备。”马歇尔对罗伯特说。
