
第120章 目的

    “对了,我记得之前有说过要检查一下自己的床。


    他将被子掀开,接着将床单拿开,深色的床垫出现在自己眼前。

    “表面上看不出来,需要用手触摸才能知道。”马歇尔将手掌放在了床上,“没有,只是普通的床垫而已,对了,下面呢?”

    这时,蓝色珍珠号突然晃动了一下,好像被什么重物撞击了一样。

    “我记得蓝色珍珠号现在应该在返航,为了节省能源,即使是返航,也是通过绕一个大圈来转向,而不是通过增加火力来强行转向,因为这样太危险了。”马歇尔看向窗外,原本平静的海面突然翻滚了起来。

    这是暴风雨来临的前奏。

    “我记得霍尔说过,在月光沉默之夜,幽灵船会出现在波涛汹涌的海上,现在这情况……传说中的幽灵船终于要出现了吗?”马歇尔将床垫拿开,这次,出现在他眼前的不再是普普通通的床板,在这床板上还有着一个奇怪的图案,值得注意的是,画出这一图案所用的原料是鲜血。

    “不好了,马歇尔神父,又……”罗伯特来到了马歇尔房间的门口,他手中还拿着油灯和一个未点燃的火把,显然已经将东西准备好,正打算用火去烧珍妮房间中的黑色虫子。


    “怎么了?”马歇尔转头问道。

    “又死人了,马歇尔神父,你在做什么?哦,对了,我记得你说过要查看我们的床是不是也有问题。”罗伯特脸上的表情由惊讶变成了恍然大悟。

    “你看了吗?”

    “没有。”罗伯特摇了摇头,“对了,又有一名旅客死了,是凯丽……”

    “凯丽?我记得她没有什么特别的地方,也没有与我接触过。”马歇尔回忆了一下凯丽的住处。

    他在登上蓝色珍珠号之后,有计划的记了整个蓝色珍珠号的构造,除了一些不让进的地方之外,大部分房间的相对位置都记得很清楚。

    “死法呢?”马歇尔皱了皱眉。

    “一样。”罗伯特说。

    “先不管这些了,我们先看看你房间的床有没有问题。”马歇尔直接走了出去,没有像罗伯特一样准备自己该准备的物品。

    罗伯特紧跟在马歇尔身后。

    将房门打开后,马歇尔迅速来到了罗伯特的床边,他熟练的将被子和床单拿开,接着……

    “也有。


    “呃……我开锁不是为了做这种事的啊。”罗伯特对马歇尔指使下人的口气有些不满。

    “难道是为了潜入少妇房间的吗?”马歇尔没有看罗伯特,径直走了出去。

    “马歇尔神父,你不要乱说,我可不是这样的人。”显然,罗伯特的辩解没有得到任何回应。

    很快,两间空房间都检查完了。

    “会是谁?大卫、派蒙还是肯恩……或者是道格拉斯?”马歇尔靠在墙边。

    “怎么样,马歇尔神父,你有什么想法?”当罗伯特看见这些床都被做了手脚之后,也陷入了沉思之中,“在这艘船上能够做到这一点的只有几个人,只是,他们这样做的目的是什么?为了钱?还是只是为了单纯的杀害我们?”

    “凶手的动机与列夫一样,无论如何,我们必须阻止他。”马歇尔的手指在不断敲打着墙壁,而且速度越来越快,接着,敲打声突然停止了,“原来如此,如果是局外人,也许一眼就看穿了对方的目的,可惜……”

    “怎么了?马歇尔神父。”罗伯特看见马歇尔的表情有很大的变化,于是出声询问。

    “没什么,只是我想我终于知道一直隐藏在暗处的恶魔想要做什么了,他并不只是针对我一个人,他的目标是整艘蓝色珍珠号上的人,所有的人都是它的猎物。”马歇尔叹了口气,开始走了起来。

    “我不太明白。”罗伯特跟在马歇尔身后。

    “你还记得刚才看见的六芒星图案吗?”马歇尔淡淡地问了一句。

    “当然记得,我记忆力没有这么差!”罗伯特说后一句话的时候加重了语气。

    “如果这个六芒星的图案能在任何地方起作用,那对方为什么要设置这么多?以至于几乎要在所有的房间都设置一个。有了这个前提,我们可以确定一点,六芒星构成的魔法阵,姑且这样称呼,能够作用的范围仅仅只在这个魔法阵内部和附近。如果我们想要将这个魔法阵作用范围加大呢?”马歇尔将问题抛给了跟在自己身后的罗伯特。

    “当然是将这个六芒星魔法阵画得大一点,用另一个办法也可以,就是多设置几个小型的六芒星魔法阵。”罗伯特想了想。

    “为什么不能结合起来呢?”马歇尔接过罗伯特的话,“如果在几个关键的点设置六芒星魔法阵……”

    “可是这样也不能构成大型的六芒星魔法阵吧?又不是天上的星座,能够在脑海中增加连线。”罗伯特反驳道。

    “所以每个房间才会……你可以回忆一下,珍妮父母死亡的房间,也就是我原来住的房间所在的位置,接着是忏悔室所在的位置,然后是爱德华的房间所在的位置,最后……凯丽房间所在的位置。”马歇尔没有与罗伯特争论。

    “这……”

    “你是不是想问为什么不算上珍妮?”马歇尔深吸了一口气,“我想,珍妮之所以没死,可能是因为她本身的特殊性,与她所在的房间无关,如果我的猜想没错,对方做的所有的一切,最重要的目的就是刚才我说的能够囊括整个蓝色珍珠号的六芒星魔法阵。”

    “难道还有其余的目的?”罗伯特有些惊讶。

    “当然有,我可以肯定,杀了我一定是对方的目的之一,这一点毋庸置疑。”这时,前方出现了一个人的身影,两人仔细一看,竟然是大卫船长。

    只是,此时的大卫船长背部插着一把三叉戟,鲜血从背部流下,不断滴落在地面。
