
第114章 端倪

    “是我,珍妮,你还好吗?”罗伯特脸上挂着温和的笑容,如果不是马歇尔的请求,他可能永远不会来询问那些可能会再次伤害到珍妮的问题,“放心吧,一切都会没事的。


    “谢谢叔叔。”珍妮礼貌地回应,不过从她的语气中,听不出任何高兴。

    一时间,另外三人都沉默了。

    “叔叔这次来,是想问珍妮一些问题,珍妮能不能帮帮叔叔,如果珍妮不想回答,直接告诉叔叔不想回答也可以。”罗伯特的要求非常软弱,几乎是在引导珍妮拒绝回答自己的问题。

    “马歇尔神父呢?他没有来吗?”珍妮看了看门口,外面空无一人,“我好想马歇尔神父来看看珍妮,他为什么不来看珍妮……”说到此处,珍妮双眼开始湿润,眼泪不自觉流了出来。

    莉莉丝见状,连忙挤开罗伯特,用手帕擦拭珍妮的眼泪。

    “珍妮不哭,马歇尔神父他……”莉莉丝一时间竟无法开口,她不知道该如何向珍妮说明,马歇尔已经来过,而且从某种角度上来讲,珍妮也已经看见马歇尔神父了,只是两者相遇时的情景并不令人感到愉快。

    “珍妮,回答罗伯特叔叔的问题好吗?”马歇尔的声音从门外传来,“因为一些特殊原因,我现在不能见你,所以我拜托罗伯特叔叔帮我。


    “马歇尔神父!”珍妮冲着门口大喊一声。

    “珍妮,我会找到凶手的。”马歇尔沉稳的声音传入珍妮耳中。

    “珍妮,你还记得你昨晚晚餐是什么时候吃的吗?还记得自己的晚餐吃的什么吗?”罗伯特按照马歇尔的要求开始提问,这两个问题只不过是让珍妮开始熟悉回忆的状态,在这种状态下,也许平时不容易想起来的事情也能够有一丝印象。

    “好像是六点钟。”珍妮眼睛看着左上角,“晚餐记不太清楚了,有面包、土豆还有牛肉……”说完之后,珍妮看着罗伯特,似乎在等待对方问下一个问题。

    “下一个问题,珍妮,你吃完晚餐之后做了什么?你还记得吗珍妮?你是不是去甲板了?”罗伯特回想着马歇尔刚才说的话。

    “嗯,我和我的……爸爸妈妈……一起去了甲板,在那里,我还看见了马歇尔神父,他当时好像在想事情,在甲板玩了一会后,我就和爸爸妈妈回到了自己的房间,他们让我早点睡。”珍妮已经知道自己父母死亡的事情,不过莉莉丝与莫拉没有详细描述珍妮父母死亡的惨状,当然,另一方面,她们两人自己也不愿意去回想自己当时看到的场景。

    “这样么?你回到房间的时间是几点呢?”罗伯特详细询问了时间。

    “九点。”珍妮答道。

    “在这段时间中,珍妮你有没有发现什么奇怪的事情?”罗伯特一个接一个的问题也吸引了爱德华与莉莉丝的注意力。

    两人此时坐在一旁,仔细听着罗伯特与珍妮的问答。

    “奇怪的事?”珍妮此时的表情告诉其余人,自己正在冥思苦想,接着,她好像发现了什么,“在回到房间以后,本来爸爸应该讲睡前故事给我听,但是,这时候突然有人敲门,妈妈放下手中的事,将门打开了一条缝,我看不见站在门外的人是谁。”

    “然后呢?”罗伯特催促了一句。

    “然后妈妈叫了一声爸爸,爸爸让我早点睡,他说自己有点事情要出去一下,接着,爸爸和妈妈就出去了,我一个人躺在床上有些害怕,不过爸爸妈妈说珍妮是一个勇敢的孩子,所以,珍妮没有哭,一个人躺在床上睡觉。”

    “嗯,珍妮很勇敢。”罗伯特夸赞了一句,“你爸爸妈妈回来了吗?”

    珍妮听到这个问题,整个人都怔住了,她维持着呆滞的状态。

    “珍妮?”罗伯特有些担心。

    莉莉丝与爱德华也感觉珍妮的情况不太对劲。

    “珍妮,你没事吧?”罗伯特轻轻碰了碰珍妮。

    “珍妮……珍妮……”莉莉丝轻声呼唤,不过珍妮却没有任何反应。

    “爱德华医生,请问你还有药么?”莉莉丝转头问道。

    “这种药不能保存,不过船上还有一些原料,如果你需要,我可以现在帮你们熬。”爱德华解释道。

    “麻烦你了,爱德华医生。”莉莉丝道了声谢。

    “不用,应该的。”爱德华说完后走了出去。

    马歇尔见到爱德华面色忧愁走了出来,急忙询问,“爱德华医生,里面情况如何了?”

    “不知道为什么,珍妮突然又变成了刚发现时的情况,莉莉丝认为我的药有帮助,所以我现在正打算去熬药。”爱德华叹了一口气,没有多说。

    “等等,爱德华医生,如果不麻烦的话,能不能让我跟你一起去?”马歇尔拉住了正要离开的爱德华。

    “马歇尔神父,你还是不放心我吗?”爱德华面色不善。

    “没有,我只是想看看爱德华医生的制药过程,如果可以的话,我也想学一学,也许以后会用得到。”马歇尔笑了笑,“如果爱德华医生担心我会泄密,告诉你的同行,我可以向伟大的主起誓。”

    “我为什么要相信你。”爱德华嘟着嘴,很不开心。

    “爱德华医生,恕我直言,你可以讨厌我,但是现在情况与平时不一样,蓝色珍珠号上的所有人都可能会遇到生命危险,甚至包括你。也许爱德华医生你认为自己从来没有做过坏事,没有人会害你,但是你可能低估了人类的原罪,它的力量太强大了,甚至只有伟大的主能与之抗衡。”

    马歇尔走近了一步,“也许,伟大的主让我向你学习这方面的知识,正是对你的恩赐,当你遇到与珍妮一样情况的时候,说不定我可能帮到你。”

    “怎么可能!”爱德华摇了摇头,继续向前走。

    马歇尔跟在他身后,不过对方却并没有驱赶他,似乎默认了他的行为。
