
第117章 大卫的决定

    大卫船长挤开人群来到爱德华医生的房门前,就在刚才,他还立下誓言,如果再发生命案,蓝色珍珠号就返航。


    “大卫船长,希望你刚才说的话算数。”一名乘客强忍着胸口的不适对大卫说。

    所有人的目光都聚集在了大卫船长身上。

    在利益与个人荣誉之间,他会做出怎样的选择。

    “肯恩,准备返航!”大卫船长并没有思考多久。

    “可是……”肯恩想要说些什么。

    “返航!”大卫怒吼一声,将心中所有的不快都发泄了出来。

    “我知道了。”肯恩带领一些船员向驾驶室走去。

    将走廊打扫干净之后,爱德华的房间被贴上了封条,所幸因为药物味道的问题,他的房间周围并没有住人,所以道格拉斯不需要像对待马歇尔一样为他们准备另外的房间。

    “看来暂时稳住了,如果能够成功回到莫洛夫港,有警察的介入,底舱的小孩应该能够获救,另外,也可以脱离蓝色珍珠号,虽然不知道隐藏在暗处的敌人究竟有什么计划,不过对方能够掌控的范围一定有限,因此,离开蓝色珍珠号肯定可以降低危险。


    “至于霍尔……现在我仍然是在维尔福海,还没有看见焚海,也没有看见海报上的那艘船,也许,很快就会遇到了。虽然回到莫洛夫港之后我可以另外找一艘船出发,但是根据这部电影的时常和可能出现的剧情走向来看,蓝色珍珠号的返航途中肯定会发生问题。”

    因为珍妮此时陷入了呆滞的状态,所以马歇尔并没有避讳,直接走了进去。

    莉莉丝和罗伯特仍在照看着珍妮,他们没有前往爱德华的房间。

    “也许是莫拉来到这里之后被告知爱德华去熬药了,于是莫拉自告奋勇前去找爱德华医生,结果没想到自己会再次遇到这种事情,一时之间承受不了,晕了过去。”马歇尔在心中说。

    “究竟发生什么事了?”罗伯特首先开口了。

    “爱德华医生死了。”马歇尔的语气非常悲伤,“莫拉去找他,看到房间内的景象被吓晕了过去,现在派蒙大副正在照顾她。”

    “马歇尔神父,你不是和爱德华医生一起吗?”莉莉丝问道。

    马歇尔看了莉莉丝一眼,猜想对方可能是听到了之前自己与爱德华在门口的对话,“中途道格拉斯来到爱德华的房间,说大卫船长在餐厅等我,于是我离开了,直到听到莫拉的尖叫声,我才从餐厅离开。”

    “那……珍妮……”莉莉丝看了一眼仍处于呆滞状态的珍妮。

    “唉,没想到我只是随意问了一个问题,珍妮她就变成这样了。”罗伯特非常懊恼。

    “我猜爱德华医生在死前可能已经完成了他要做的事情。”马歇尔将手中的药罐递了过去,“虽然只有一点,但也许有用。”

    “没有别人知道该如何制作吗?”罗伯特看了看马歇尔手中的药罐。

    “我想应该没有,除非蓝色珍珠号上有船员向他学习过,但是据我所知,还没有这种船员,也许你们知道?”马歇尔将药罐放在了莉莉丝手上。

    “我也不知道。”罗伯特摇了摇头。

    莉莉丝用勺子将药喂入珍妮嘴中,然后将空药罐放在一旁的桌子上。

    “也不知道有没有用,除了珍妮的父母之外,又死了两个人,难道大卫船长没有任何表示吗?如果再这样下去,说不定我们都会死在蓝色珍珠号上,甚至我们都不知道自己是怎样死的。”莉莉丝叹了口气,她对目前的处境非常不乐观。

    “大卫船长已经答应返航了,二副肯恩已经带着船员去了驾驶室,相信要不了几天,我们就能够回到莫洛夫港。”马歇尔将自己了解到的信息告诉了两人,他说完之后,还看了一眼罗伯特。

    见到马歇尔的眼神,罗伯特顿时理解了前者的意思。

    “莉莉丝,就麻烦你先照看珍妮了,如果他醒了,就到我的房间来找我,我和马歇尔神父有一些话要说。”罗伯特歉意地笑了笑。

    “好的。”莉莉丝点了下头。

    两人来到房间,将门锁好。

    “珍妮为什么会陷入这种状态,你问她的最后一个问题是什么?”马歇尔坐在椅子上,然自己稍微休息一下。

    “让我从头开始说好了。”罗伯特想了想,“一开始,我按照你的要求,让珍妮进入回忆的状态,从晚餐问起,这时候还没有问题,然后是晚餐之后的事情,和你说的一样,珍妮在甲板上玩耍,一直到九点的时候,她和她的父母回到了自己的房间。”

    罗伯特喝了口水,继续说道:“然后,珍妮的父亲在为珍妮读睡前读物,这时候,敲门声响了起来,珍妮的母亲将门打开了一点,珍妮说她看不见门外是谁,然后珍妮的父母对珍妮说了一声之后就出去了。这时候,我问了珍妮一个问题:你的爸爸妈妈回来了吗?于是珍妮就变成了你刚才看见的样子。”

    “辛苦你了。”马歇尔道了声谢。

    “马歇尔神父,你现在有什么想法?”罗伯特看着马歇尔的黑色眼睛,“假设你拿回来的药有用,珍妮又恢复了正常,我们还要继续问吗?如果又遇到这种情况怎么办?爱德华医生已经死了,再也没有人能够让珍妮恢复了。”

    “昨晚九点,我还在房间,珍妮的父母不可能待在我的房间,所以他们在九点还没有死,之后发生了什么,我们并不清楚,不过我却有一个猜想,昨晚珍妮的父母出去了之后,有一个人进入了珍妮的房间,这个人,就是制造这一切的罪魁祸首。”马歇尔看了看窗外平静的海洋。

    “是谁?”罗伯特问了一个自己都认为有一些幼稚的问题。

    “还不知道,如果知道的话,我现在可能已经杀了他了。”马歇尔语气非常轻松,似乎杀人对他来说根本无所谓一样。
