
第119章 黑虫

    床板被掀开,黑色的虫子到处乱飞,两人见情况不对,马上放手。


    “啊!”罗伯特痛呼一声,将黑色的虫子从手背上拍掉。

    马歇尔后退了两步,视线移到罗伯特的手背上,之前虫子咬过的地方出现了一个小红点,而罗伯特此时也伸手去碰红色小点,他的手指刚触碰到,被黑色虫子咬过的手掌就开始乱颤,仿佛不受自己控制一般。

    “你怎么样?”马歇尔拉着罗伯特的衣领将他拉离了床板。

    “好痛。”与刚才相比,罗伯特的脸色更差了。

    不过对两人来说,有一个好消息,那就是黑虫并没有四处乱窜,而是聚集在木板附近,似乎这块木板对它们来说有很大的吸引力一样。

    “好像被针扎了一样,而且有一种灼烧感。”罗伯特继续说道。

    “快去冲水。”

    “那这里?”罗伯特看了看床板。

    “我来解决,你最好处理一下伤口,这黑色的虫子实在太古怪了,一切小心。”

    “嗯。”罗伯特点了下头,向门外走去。


    等罗伯特离开了之后,马歇尔也离开了房间,将门关好之后,他向珍妮的房间走去,来到珍妮的房间,莉莉丝与莫拉正在床边小声聊天,珍妮还在睡觉,并没有醒来。

    “药没有作用吗?”马歇尔轻声说了一句。

    “不知道。”莉莉丝摇了摇头,“珍妮喝完药之后很快就睡着了,现在还没有醒。马歇尔神父,你好像在找什么东西,我能帮你吗?”

    “我想找一个空的玻璃瓶,不知道有没有?最好还有镊子,只要能够用来夹东西,什么工具都可以。”马歇尔问莉莉丝,同时也看了看莫拉。

    “我的房间有一个空的玻璃瓶。”莉莉丝马上回答,“我现在就去拿。”

    “这个可以吗?”莫拉将自己身后的夹钳拿了出来,她的脸色不是很好,毕竟遭受了两次惊吓,按理来说,她应该躺在床上好好休息,但是此时却又回到了珍妮的病房。一方面可能是因为她是一个坚强的人,另一方面也有害怕的因素。

    没有人能够保证自己的房间不会发生同样的事情。

    “比我想象中更好。”马歇尔连忙将夹钳接了过来。


    “马歇尔神父,你想要做什么呢?”莫拉非常好奇。

    “我发现了一种没见过的昆虫,也许有研究价值。”马歇尔笑了笑,没有多说。

    这时,莉莉丝也拿着玻璃瓶回到了珍妮的病房,“给你,马歇尔神父。”

    “谢谢。”马歇尔看见玻璃瓶里面还有一些绿叶和水渍,不过他没有多说。

    重新回到珍妮原来的房间,马歇尔打开门,发现床板上的黑虫都聚集在了一起,似乎在争抢什么。他走到床边,用手中的夹钳夹了一只黑虫放在玻璃瓶中,黑虫趴在玻璃瓶中一动不动,好像已经死了一样。

    为了防止一只数量不够,马歇尔又夹了几只黑虫,等数量足够了之后,马歇尔就将玻璃瓶盖住了,只留了两个细小的空气孔。

    将玻璃瓶放在一旁,马歇尔用手中的夹钳将床板上的黑虫驱赶开来,可惜作用不大。

    “看来只能用火了。”马歇尔将玻璃瓶拿在了手上,然后再次走出珍妮的房间。

    “马歇尔神父,情况怎么样了?”罗伯特刚好走到门前。

    马歇尔低头看了看罗伯特的左手,这是他被黑虫咬到的手,手背处已经被绷带绑住了,“你的手怎么样了?很严重吗?”

    罗伯特叹了口气,“马歇尔神父,这些黑虫太毒了,原本被咬到的地方已经开始发黑,并且逐渐开始扩散,我冲了很久的冷水,还用酒精消毒,才控制住。”在说这件事的时候,罗伯特脸色发白,似乎心中仍在后怕。

    “我从来没有见过这种虫子,就算有虫子的毒性这么厉害,可是为什么会在床板下方,为什么蓝色珍珠号上会有这么多黑虫?”罗伯特说出了自己心中的疑惑。

    “我也不知道,不过现在我们应该将这些黑虫驱赶走,看看床板下面究竟隐藏着什么东西?”马歇尔转身说道。

    因为之前一直是侧着身子,所以罗伯特没有看清楚马歇尔的玻璃瓶中究竟装着什么,现在马歇尔转过身来,里面究竟装着什么东西,罗伯特看得一清二楚。

    “马歇尔神父,你……你这是做什么?”见到玻璃瓶中的黑虫后,罗伯特马上拉开了与马歇尔的距离。

    “我想可能会有用,于是就装了几只,用来研究。”马歇尔眨了眨眼睛。

    “为什么?这种黑色的虫子太危险了,马歇尔神父,你还是将它扔了。”罗伯特语气非常强硬。

    “我会考虑你的提议,不过眼下我们还有更重要的事情要做,刚才我用手中的夹钳试了试,根本没办法迫使那些黑色的虫子从床板上移开,我想,也许需要火焰这种纯粹的东西才能达到我的目的。”马歇尔看着罗伯特说。

    “这样么……”罗伯特想说什么,不过还是没有说出口。

    “为什么马歇尔神父对危险的事物这么感兴趣?好像根本不害怕一样,他为什么不像其余的旅客一样选择躲在房间中?难道马歇尔神父身上有什么秘密?正因为如此,他才一直表现得如此特别。”罗伯特在心中想。

    “刚才我观察过,这些黑色的虫子并不会自己离开床板,对这些黑色的虫子来说,床板似乎有着无与伦比的诱惑力,因此,我们只要将门关好,就不用担心这些黑色虫子会到处乱跑害人了。”马歇尔将自己的发现说了出来。

    “嗯。”罗伯特点了下头,“我去拿火把。”

    “分头行动。”马歇尔没有多说,玻璃瓶虽然不大,但是对他的行动还是有一定的影响,因此他打算先将玻璃瓶放回自己的房间。

    来到自己的房间前,马歇尔没有贸然走进去,他先将门打开,然后在门外看了看。

    “没有发现奇怪的东西……”他眯了眯眼,走了进去。
