
第115章 返航

    当爱德华打开他自己的房间时,各种气味混合的味道从门内飘了出来。


    “进来吧。”爱德华对身后的马歇尔说了一句。

    马歇尔走了进去,发现爱德华的房间由两间普通的房间打通合并而成,除了床铺与书桌之外,其余的地方摆满了各种各样的药材。

    “我需要时间准备,你自己坐吧。”爱德华拿着一个小碗在不同的药材堆放处开始寻找起来。

    “不了,我想仔细看看。”马歇尔跟在爱德华身后,“这是什么?蚕蛹吗?看起来很脏。”

    “马歇尔神父,你能不能不要说话!”爱德华加重了语气,然后向另一个橱柜走去。

    “这是……老鼠尾巴?看起来很像,爱德华医生,这真的可以吗?”马歇尔伸手将盒子中的老鼠尾巴拿了起来,“已经失去了水分,应该被太阳暴晒过。”

    “你再说话就出去!”爱德华怒瞪了马歇尔一眼。

    大约过了半个小时,爱德华终于找齐了他需要的材料,这段时间中,马歇尔一直跟在爱德华身后,不过没有再说话。


    “我虽然基本记住了爱德华所拿的药材,但并不确定对方是不是故意多拿,用量也不是很清楚。”马歇尔心道。

    此时爱德华已经点燃了熬药所需要的火。

    “请你回避,马歇尔神父。”爱德华看着罐中的水,原本澄清的水随着温度上升逐渐开始翻滚。他伸手将老鼠尾巴放了进去,一共放了三根。

    “爱德华医生,你究竟是如何获得这种配方的呢?还记得你当时在喂珍妮药的时候,我询问过你一些问题,你只回答了其中一个,现在那些问题我仍然想要询问,你获得配方的部落究竟是什么部落?”马歇尔更加咄咄逼人。

    爱德华抿着嘴,没有回答马歇尔,也没有再次出声让马歇尔离开,他就这样做着自己的事情,好像周围发生的一切都与他无关一样。

    “不好了,马歇尔神父……”门外,道格拉斯的声音传来,“我猜到你会和爱德华医生在一起,不过现在,大卫船长他们正在找你,希望你能说明一下今天下午发生的事情,可能……总之,马歇尔神父,你自己要注意。”

    “虽然你是第一次来到蓝色珍珠号,但是在你上船的第一天,你就一直是蓝色珍珠号里面最耀眼的存在,只是,现在看来,有时候耀眼也会变成刺眼。


    “一定要现在去吗?”马歇尔问道格拉斯。

    “是的,马歇尔神父。”道格拉斯点了点头。

    “不能推迟一会吗?”马歇尔眉头紧皱,他现在正在观看爱德华制作药物,如果现在离开,可能以后不一定还有机会。

    听到马歇尔的话,道格拉斯凑近了一点,小声说道:“马歇尔神父,原本以我的身份不应该告诉你这些,但是,大卫船长对我说了,如果你不来,就让我强行将你带过去,如果我没有办法,就找其余的船员一齐动手。希望我的话没有冒犯到您。”

    “好了,我明白了。”马歇尔点了下头。

    “大卫船长他们在餐厅等你。”道格拉斯说。

    “走吧。”马歇尔叹了口气,他看了一眼爱德华,一些打算说出来的话也压了下来,没有说出口。

    道格拉斯跟在马歇尔身后,他走出房间的时候,转身将门关上了,在关门的时候,道格拉斯看着爱德华在向药罐中添加药材的背影,心中涌起了一股奇怪的感觉,他想要对爱德华说一些道别的话,可是理智却又在提醒他,一切都很正常。

    来到餐厅,马歇尔刚出现就被一群人围住了。

    “你们想要干什么!都坐回自己的位置上。”大卫船长底气十足的声音为马歇尔解了围。

    “马歇尔,这次让你来是有一些事情想要问你。”大卫让马歇尔坐在为他准备的位置上。

    “不用了,我知道你们在想什么,你们认为这一切都和我有关系。”马歇尔摆了摆手,拒绝了大卫的要求,“既然这样,那就返航吧!”

    他最后一句话让整个餐厅都沸腾起来,叽叽喳喳的声音不停传入耳中,有些人支持马歇尔的话,有些人则认为没有必要。

    一般只有在卸货完成之后,货船才会返航,现在返航,浪费的不但是大家的时间,还有利益。

    对一些人来说,只不过是死了三个人而已。

    对另外一些人来说,已经死了三个人了。

    两种不同的想法在餐厅交锋,哪一边都没有占据绝对的优势。

    “肃静!”大卫走到了之前发表讲话的台阶上,他以船长的威严将矛盾暂时压了下来。

    现在这种情况,无论是返航还是不返航,都非常难处理。可是也只有大卫能够处理,他是蓝色珍珠号上的话事人,他是蓝色珍珠号的船长。

    “马歇尔神父,我希望你不要激动,我们并没有责怪你的意思。”大卫开始说话了,他怎么也没想到这一趟会发生这种事情,也没有想到一向温和的霍尔神父会有这样强硬的朋友,当时马歇尔来找他的时候,他只是隐约有这种感觉,此时他才发现,马歇尔的强硬甚至超过了他的想象。

    “毫无疑问,最近两天发生的事情对大家产生了巨大的影响,每个人都生活在恐惧当中,大家都在怀疑,蓝色珍珠号是不是惹怒了海神,我向大家保证,蓝色珍珠号没有任何问题,它只是一艘普通的货船。”大卫依旧做着他最擅长的事情,稳定船员与旅客的情绪。

    因为即使有解决办法,如果船员与旅客情绪过激,可能也没有作用,而且,还可能引发暴乱。

    在一个封闭的环境中,大家相互之间都不信任,最终整艘蓝色珍珠号会变成什么样子,没有人知道,也没有人敢想。

    “海神么?也是,在出航之前,还有维尔福节,就是为了供奉维尔福海。可是大卫船长,你说蓝色珍珠号没有任何问题,是不是言之尚早了?”马歇尔轻笑一声,在自己心中说道,现在还不是公布底舱小孩事情的时机。
