
第113章 安排

    罗伯特思考了下,他看了看莫拉,点了点头。


    “好吧,马歇尔神父,也只有这种办法了。我们什么时候去?”罗伯特站了起来,显然他也想要尽快解决这件事,因为蓝色珍珠号上的状况已经超出他能理解的范畴了。

    “现在。”马歇尔眨了眨眼。

    正常情况下,大卫船长依旧会来询问他的情况,如果说珍妮父母的事他还能够以自己不知情而摆脱与死者的关系,那么,在忏悔室死亡的船员,无论如何他也摆脱不了。

    除非他能找到真正的原因。

    来到珍妮的病房前,马歇尔停下了自己的脚步,罗伯特也跟着停了下来。

    “在问珍妮问题前,你需要确定一点,虽然刚才珍妮有自己开口称呼我的名字,但是你要注意,我的名字是否会对她产生刺激。我个人的猜测是可能性不大。”马歇尔瞥了瞥门口,“接下来,你要询问安妮昨晚的情况,具体要问什么问题,你作为侦探自己应该很清楚。”

    罗伯特没有说话,“马歇尔神父,你能不能简单说说具体该问什么问题?”

    在说这些话的时候,罗伯特有些不好意思。


    马歇尔露出了一个善意的微笑,说道:“毫无疑问,对于一个小女孩来说,你应该按照时间顺序来询问。例如,你可以先询问她昨晚是什么时候吃的晚餐,为了让她更有映像,更能接受你的话并进行回忆,你还可以询问她晚餐的内容是什么。”

    “哦。”罗伯特露出恍然大悟的神情。

    马歇尔看了罗伯特一眼,继续说,“我想,他们吃完晚餐之后就去了甲板,不过为了思路的连续,这方面你也可以询问一番,例如他们在甲板做了什么,接下来就比较重要了,他们回到船舱的时间以及真正入睡的时间。”

    “这些,珍妮会知道吗?”罗伯特有些担心。

    “知不知道是珍妮的事情,这不是我们应该担心的问题。如果你真的想帮助珍妮,那么,抓住这一切的罪魁祸首才是真正能帮助珍妮的办法,而不是让珍妮逃避这些。”马歇尔摇了摇头。

    也许对于珍妮来说,忘记这一切,重新适应自己的身份,开始新的生活是一个不错的选择,但是,就像伤口一样,随着的推移,虽然不会再疼痛,但是疤痕却一直留在那里。


    在某一天,珍妮可能会想,究竟是什么导致了这一切。

    如果没有遇到这种事情,是不是自己的生活会完全不同,是不是自己会像其余的人一样,自由自在地奔跑,每天换一件漂亮的衣服。

    “罗伯特,难道你就不生气吗?”马歇尔打破了沉默,“看见珍妮变成现在这样,除了怜悯之外,难道你就没有想摧毁什么的**?我可以告诉你,我对犯下这一切的凶手非常愤怒,如果让我抓到他,我会让他明白什么叫做残忍。”

    “我当然愤怒,但是……唉……”罗伯特叹了口气,“我会按照你说的做的。”

    “你除了需要询问入睡的时间之外,还要询问珍妮有没有听到什么奇怪的声音?因为在昨天下午,珍妮对我说过类似的事情,也许这之间会有联系。如果可以,珍妮对于自身处境的感觉也要询问,说不定会有什么发现,当然,你也可以不问,毕竟……”

    马歇尔拍了拍罗伯特的肩膀。

    “最后,你要问一个最重要的问题,为什么她会知道我下午有危险?她看见了什么,或者听到了什么,或者有什么预感?这些一定要问清楚,也许,下次我们就能依靠她的预感提前进行布置,甚至拯救其余人的性命也说不定。”

    “我明白了,我先进去了。”罗伯特没有看马歇尔。

    他走入了珍妮的病房,此时,除了莉莉丝之外,爱德华医生也在。

    “真的和马歇尔神父没有关系吗?还是说,他已经猜到我在怀疑他,所以才用那种话来安慰我,我对珍妮的遭遇除了怜悯之外,一定也会谴责造成这一切的凶手。这是任何一个有良知的人都会产生的感情。”罗伯特来到了珍妮的床边。

    他与正在照顾珍妮的两人打了声招呼。

    “罗伯特,莫拉还好吗?”莉莉丝担忧的问了一句,她已经知道忏悔室发生的事情了。

    “她没事,只不过需要休息,莉莉丝,你可以放心。”罗伯特笑了笑。

    “你来这是打算做什么?是打算为珍妮拉一首舒缓的小提琴曲吗?可是你并没有带上你的小提琴。”爱德华看着罗伯特的脸说道。

    “我……我是想询问珍妮……一些事情。”罗伯特看了看门外,此时马歇尔依旧站在门外,当然,从病房里面看不见马歇尔,“是马歇尔神父拜托我前来的,他担心自己的出现会让珍妮情绪出现波动。”

    “哦,原来是马歇尔神父,他可真是一个怪人。”爱德华摇了摇头,心中对马歇尔缺乏认同感,“之前我在给珍妮喂药的时候,马歇尔神父做的第一件事就是阻止我,似乎他对我一点也不信任,要知道,我在蓝色珍珠号上已经待了几年了,怎么可能做出对乘客不利的事情。”

    爱德华开始抱怨起来。

    “爱德华医生,你自己也说过,你的药不知道是不是对珍妮的伤病有效果,珍妮喝了你的药清醒了之后,你转口又怪马歇尔神父出手阻止你,不相信你的医术,你这不是故意针对马歇尔神父吗?”莉莉丝开口为马歇尔神父抱不平。

    “爱德华医生,你说的不错,马歇尔神父的确是一个怪人,特别是他的……思想,天马行空,仿佛没有限制一般。”不过罗伯特却认可了爱德华的说法。

    珍妮双眼紧闭躺在床上,之前她一直在睡觉,现在三人的讨论声将她吵醒。

    她睁大双眼看着眼前三人。

    “你是罗伯特叔叔?”虽然珍妮上船的时候没有几天,但大部分旅客她都认识,与马歇尔不同,她只是一个小女孩,身上没有闲人免谈的光环。
