
第116章 指责

    “大卫船长,我们相信你,可是……”一名男性旅客举起了自己的右手,“能不能给我们一个确定的说法?如果再死人,你是不是还要用这种话来欺骗我们?”

    这名旅客的话引起了一群人的共鸣,他所说的内容也正是不信任的来源。


    “不会再死人了,如果还有人死亡的原因与珍妮的父母还有霍华德一样,那么,蓝色珍珠号就返航,回到莫洛夫港!”大卫船长不知道还会不会死人,但是现在,他只能通过这种办法稳定船员与旅客的情绪。

    “也许一切都是马歇尔神父带来的,无论怎么想都与马歇尔神父脱不了关系,珍妮看见马歇尔神父的时候也尖叫,不正是受害者看见坏人靠近自己时的恐惧吗?”一名中年女性的声音从人群中传出。

    所有人的目光都聚集在了马歇尔身上。

    “不从恶人的计谋,不站罪人的道路,不坐亵慢人的座位。”马歇尔语气平淡,他在餐厅中走了起来,“我们厌恶恶魔、害怕恶魔、憎恨恶魔,不正是因为恶魔的狡猾与残忍?它们从来都是这样,躲在阴暗的角落中,窥探着一切。”

    “我们就像循规蹈矩的棋子,过着自己满意或不满意的生活。


    “我们相信大卫船长,却威胁大卫船长,让他立下誓言;我们信仰主,却怀疑同是信仰主的同伴,指责他根本没有犯下的错误。”

    说到这里,马歇尔停了下来,他面前有些微胖的中年女子正是刚才开口说话的人。

    “这位女士,以事实为基准,任何事情都讲究证据。我现在有一些问题想要问你,不知道你能不能回答?”马歇尔笑了笑,他这个笑容让面前的人不自觉后退了一步。

    “请问你叫什么名字。”马歇尔压低了自己的声音。

    “苏珊。”女士小声回答。

    “请问,我有什么办法能让人的尸体像被拧到极限的毛巾一样?”马歇尔眨了眨眼。

    第一个问题即是他抛出的最关键的问题,这个问题像一座大山拦在所有人面前,如果不能解开这一点,除非凶手自己承认,否则所有的猜想都只是猜想。

    “我……这……你……”苏珊看了看身旁的人,可是她左看一眼,左边的人就开始后退,右看一眼,右边的人也后退了两步。


    “请问答我的问题,苏珊女士。”马歇尔向前走了两步,更靠近了苏珊。

    “因……因为……”苏珊有些慌乱,“因为你就是恶魔!”

    在极度紧张之下,苏珊右手指着马歇尔,见马歇尔没有回答,苏珊好像落水的人抓到了救命稻草,“一定是这样,你是恶魔伪装的神父,你……”

    苏珊的话还没说完就被马歇尔抓住了右手。

    “苏珊女士,抱歉,这种话我也能够用在你的身上,而且我的话比你更有信服力,但是我不会这样做,在没有足够的证据前,我不会随意指证谁是恶魔,因为没有意义。”说到这里,马歇尔松开了抓住苏珊的手,他看了看自己周围的人。

    “苏珊刚才的话也能用在你们身上,要说恶魔的话,你们现在所做的事情不正是恶魔想要你们做的事情吗?”马歇尔叹了口气,“为什么不能相信主呢?”

    整个餐厅都陷入了沉寂当中。

    “好了,大家冷静一点。”派蒙打破了沉默,他是大副,除了大卫船长之外蓝色珍珠号上权力最大的人。

    “你们怀疑马歇尔神父有你们的理由,但是马歇尔神父的话也有他的道理,我们这样争论下去,没有任何意义。”派蒙走到马歇尔身边,“刚才大卫船长已经答应大家,如果再死人,蓝色珍珠号就返航。我作为蓝色珍珠号的大副也想说一句,我无条件支持大卫船长。”

    “我也是。”一名船员说出了自己的心声。

    随着这句声音响起,更多的船员也表示支持。

    然而这时候,一声尖叫穿破了船员的支持声。

    “是莫拉的声音。”就在今天下午,马歇尔还听过同样的尖叫。

    “去看看。”派蒙第一个向尖叫声传来的方向走去。

    马歇尔越走越感觉不对劲,“难道是去爱德华的房间?”跟在派蒙身后,他越来越接近爱德华的房间,很快,他就闻到了奇怪的药味,除了这种味道之外,还闻道了熟悉的血腥味,转过弯,莫拉躺在地上,似乎被吓晕了过去。

    派蒙将莫拉扶起,然后转头看向房间内。

    爱德华的尸体正躺在房间中央,他的死状与霍华德,也就是今天下午在忏悔室死亡的船员一样,准确说来,要更惨一些,除了他自己之外,还有无数药材也揉进了爱德华那扭曲到极限的身体里面,根本分不清此时爱德华是什么奇怪的混合物。

    血腥味与药味混合在一起的味道刺激着马歇尔的鼻腔。

    他左手捂着自己的口鼻走入了爱德华的房间。

    “爱德华死了吗?”马歇尔发现自己不能凭借爱德华的特征来比对脚边不远处的尸体,“不知道他敖的药还在不在,如果我有观看整个熬药过程,说不定自己也能……不对,如果我观看了整个熬药过程,也许我现在也和爱德华一样了。”

    在派蒙诧异的目光中,马歇尔找到了爱德华的药罐,可惜此时药罐已经摔在了地上,不过里面还有一些残留的药汁,虽然数量不多,却还是有一些残留。

    拿到了药罐之后,马歇尔立即走出了爱德华的屋子,然后他大口呼吸,缓解让自己心头不适的胸闷。

    “那是什么?”派蒙出声询问。

    “药,可以让珍妮的神智恢复正常。”马歇尔简单回答了一句。

    这时候,其余的人也赶了过来,然后,本来就充满怪味的走廊中又增添了一些令人作呕的气味。

    “莫拉,你醒醒。”马歇尔拍了拍莫拉的肩膀。

    “看来暂时是醒不了了。”派蒙摇了摇头。
