
第112章 又一人

    “马歇尔神父,我这样说请你不要生气。


    “为什么会这样说?”马歇尔没有生气。

    “很简单,珍妮来忏悔室找过你,而珍妮的父母又死在你的床上,虽然你做了辩解,但是无论如何,这件事都与马歇尔神父你有很大的关系,这一点,马歇尔神父你应该不会不承认吧?”细孔另一边的人似乎来了兴趣。

    “如果我是一名商店老板,一名顾客在我的商店中购买了生活用品,之后在路上遇到了强盗被杀害,按照你的逻辑,顾客的死反而是商店老板造成的,而不是强盗,不知道我这样说对吗?”马歇尔举了一个例子。

    “如果商店老板勾结了强盗呢?”对方反驳道。

    “先生,你有证据吗?我可以告你诽谤。”马歇尔等待着对方的回答。

    “如果我有证据,马歇尔,你现在就不会在这里了!”对方猛拍墙壁,此时所表现出来的愤怒就像是火山喷发,狂躁而无法控制。

    “你喜欢珍妮?”马歇尔想了一秒钟,然后问出了这个问题。


    对面没有了声音。

    “珍妮是一个很可爱的女孩,她聪明而懂事,有着孩童的天真与好奇,可是,危险从来不会提前通知,本应自由奔跑的她此时却只能像木头人一样躺在床上。这一切究竟是因为什么呢?”马歇尔继续询问。

    “你……”对面的人似乎想要爆粗口,但还是控制住了自己。

    “你是蓝色珍珠号上的船员吧?”马歇尔叹了口气,“虽然我暂时还不能确定你的身份,但是你对我的指控,我记住了。你真正感到愤怒的原因不是因为你有一颗充满正义的心,而是因为美好的事物被摧毁在你面前,这让一直处于半幻想状态的你难以承受。”

    “仅仅一天的时间,一切的美好都消失不见,如果我说的没错,此时你在病房看见珍妮的时候,心中是不是产生了一种厌恶的感觉?就像一个精美绝伦的瓷器被摔碎在你面前,瓷器的美与碎片的丑形成了鲜明的对比,所以你才会如此愤怒,以至于跑到忏悔室来指责我的过错。”

    “我问你,究竟什么样的力量才能将两个人拧在一起?”最终,马歇尔神父问出了至关重要的一个问题。

    如果不是珍妮父母的死状已经超乎人类的常识,现在马歇尔很可能已经被船上的人控制了起来,然而,正是因为这一点,马歇尔依旧能够在蓝色珍珠号上自由行动。


    “你胡说!”对面的人加大了音量,只不过与之前相比,此时他是恼羞成怒。

    “可悲!”马歇尔沉声回道。

    “马歇尔,你会遭受惩罚的!”因为无力反驳马歇尔的话,对方也只能对其进行诅咒。

    马歇尔笑了笑,不再理会。

    然而,诡异的事情发生了,对面传来了骨头错位的声响,而且声音越来越大,一滴鲜血从细孔中喷溅而出,飞到马歇尔的身上。

    “喂,你怎么样了?”马歇尔喊了一声,对面没有任何回应。

    这时,忏悔室的门被打开了,莫拉出现在了门口,“马歇尔神父,珍妮让我来找你,她说你可能会遇到危险!”

    “珍妮?”马歇尔在询问的时候向门外走去,“莫拉,我没有遇见危险,但是我看到了危险,跟我走。”

    莫拉满脸迷惑,不过没有出声反驳。

    两人很快来到了对面的房间,门上挂着使用中的牌子,这张牌子能够翻转,另一面写着未使用。

    马歇尔将门打开,鲜红色映满了双眼,房间内几乎全是血迹,而之前还与马歇尔对话的船员,此时正躺在地上,也许已经不能用‘躺’这个字来形容了,因为根本分不清这个人的正面与背面,他就像一条被拧到极限的毛巾。

    莫拉用尖叫声将自己看见的恐惧传播了出去。

    ……

    “没事了,没事了。”罗伯特正在安慰莫拉,他给莫拉倒了一杯冷水。

    虽然他的身份是侦探,但是只有马歇尔一个人知道,所以他现在还不能进去勘察现场,实际上,他也没有想进入的想法,里面一片狼藉,死者浑身上下没有一个地方完好,衣物与肌肉都揉杂在了一起,根本没办法检查。

    “莫拉,我问你一件事,是珍妮叫你来找我的吗?”马歇尔右手捏了捏自己的鼻子,“她是怎么说的?原话是什么?”

    “马歇尔,你……注意一下场合,现在莫拉的情绪很不稳定,你还是先不要问了。”罗伯特将手中的杯子放在了莫拉手中。

    莫拉说了声谢谢,然后喝了一口。

    “罗伯特,你注意一下场合,如果接下来再次发生这种事情会怎样?”马歇尔瞪了罗伯特一眼。

    “我……”罗伯特张了张嘴,此时他也理解了马歇尔的话,如果不尽快找到这一切的原因,也许最终,整船的人最后都会变成这样。

    “原本珍妮只是情绪低落,我和莉莉丝一直在安慰她,希望她能够重新找回希望。虽然她遇到了这样的事情,但是我和莉莉丝还是希望珍妮能够继续活下去,只要还活着,就可能有复原的机会。”说到后面的时候,莫拉的声音越来越小,似乎自己也不相信,“接着,珍妮的表情突然非常惊恐,我们问她,她也什么都不说,只是一直呢喃,不知道在说些什么,直到刚才,她才对我们说:去找马歇尔神父,他在忏悔室,遇到了危险,快让他离开!”

    “这样么?”马歇尔轻叹一声。

    陆续赶来的人员已经将忏悔室全部封闭,连马歇尔待的房间也被封闭了。

    在这段时间中,所有人看马歇尔的眼神都充满了畏惧,大卫船长一直想要对马歇尔说些什么,可是每次都只是欲言又止。

    “你有什么想法?”罗伯特问马歇尔。

    “也许珍妮可以告诉我们一些情况,不过,我需要你的帮助罗伯特,我想,珍妮再次见到我依然会发出尖叫,在这种情况下,我根本无法与珍妮对话,我希望你成为我的传声筒,帮我询问珍妮。”马歇尔向罗伯特提出了自己的要求。
