
第122章 躲藏的人

    “挡不了多久。


    不过,最终马歇尔并没有使用后一种办法,因为他运气不错,找到了一把燧发枪,还有一些弹丸和火药,这把枪从外表来看,样式很新,使用应该没有任何问题。

    将燧发枪拿在手中之后,马歇尔看了看火药池,里面已经装填了火药。

    “以前只简单了解了一下,不过燧发枪的原理我还是知道一点,利用燧石与扣簧撞击产生火花,然后火花点燃火药,从而推动弹丸射出。”马歇尔将枪口对准门口,“显然,与现代枪械不同,燧发枪的装弹时间相当久,现在我根本没有时间验证自己的想法。”

    很快,门就被打开了,鱼人向马歇尔露出了尖利的牙齿,也许他认为马歇尔已经是瓮中之鳖,根本无法逃脱。

    砰!

    枪声响起,马歇尔感觉自己右肩遭受到了重击,耳朵也好像受到了冲击,有轻微的耳鸣,火药燃烧产生的烟雾被吸入鼻腔,有一种想咳嗽的感觉。


    鱼人向马歇尔伸出了它的三叉戟,明明只有不到一米的距离,可是对它来说,却好像隔了一个世界,最终,鱼人不甘地趴在了地上,溜圆的眼珠也变成了死鱼眼。

    “咳咳!”马歇尔咳嗽了两声。

    他没有马上装填弹药,而是将燧发枪放下,然后用三叉戟多刺了几下,确认鱼人已经死透了之后,才将弹药包撕开,将一部分火药倒入火药池,剩余的全部从枪口倒入,作为发射火药,最后,他将圆形的弹头从枪口倒入,然后用配套的通条击打,确保弹头不会乱滚。

    “还剩下4包,加上这1发,一共5发,应该足够了。”马歇尔跨过鱼人的尸体,走出了房间。

    既然有了燧发枪,他就没有再使用三叉戟了,毕竟是长矛类武器,重量并不轻。

    “刚才装弹用了十几秒的时间,看来在正常的对战中,除非有人帮忙,或者敌人无法移动,否则我根本没有机会射出第二发。另外,为了能够有效应对现在的情况,我还是不背在背上了,如果遇到突袭,可能根本没有时间让我拿枪。


    马歇尔来到货舱门口,此时已经没有人看守,货舱的门也完全大开,似乎在欢迎其余的人进入。

    走进货舱,马歇尔发现大部分货物都被翻到在地,原本异常整齐的货舱变得脏乱不堪。

    “这不是和我的想法一样么?难道有其余的人躲在了关押孩童的底舱中?”马歇尔提高了自己的警惕,他走到了机关所在的地方,发现机关已经被人打开了。

    “我记得入口在这个地方……”他在原本是入口的地方看到了一个货箱,“看来真的有人想到这个办法,不管这个人是谁,除非是罗伯特,否则可以肯定与底舱的这些儿童有关了,也就是说,我依然处于危险当中。”

    轻轻推了推货箱,马歇尔发现这一货箱里面的货物已经被拿掉大半,剩下的重量即使在下方也可以凭借单人的力量挪开。

    “地上没有黏液,应该没有鱼人来过这里,所以,无论是为了掳人还是为了货物,鱼人都没有理由会不搜索这里,只是还没有搜到这里而已。”马歇尔想了想,然后将货箱推开,接着他将枪口对准了下方。

    “谁在里面?”他加大了音量。

    等了五秒钟,里面没有任何声音传来。

    “如果没人说话,我就见我能够移动的任何东西都扔进去。”马歇尔对着入口说了一句。

    “等等!”这次,很快就有人说话了,是派蒙的声音。

    接着,派蒙的脸出现在马歇尔的视线中。

    “原来是你,大副。”马歇尔笑了笑。

    听到马歇尔的话后,派蒙的脸色阴晴不定,好像被抓住的小偷一样。

    “里面的小孩是你抓的吗?”马歇尔瞥了瞥门口,暂时还没有鱼人出现。

    “不是,我只负责将这些小孩运到因安,不是我抓的。”派蒙爬了出来,不过马歇尔一直用枪指着他,所以派蒙并没有机会靠近。

    “这么说来,你只是整个交易链中的一环?”马歇尔后退了两步,拉开了距离,如果靠得太近,很有可能被派蒙抓住机会。

    对于派蒙来说,一旦有机会反制马歇尔,他一定不会手软。

    更大的可能是直接杀死马歇尔。

    “里面除了被抓的小孩之外,还有人吗?”马歇尔稍微移了下枪管,示意自己指的是下方这能够让人躲藏的底舱。

    “没了。”派蒙走近了一步。

    “站着别动,双手举起来,派蒙大副,请你注意自己的行为,如果你过于靠近我,我想我还是选择直接开枪好了,虽然我有一些问题想要问你,但是我更在意自己的生命。”马歇尔发现了派蒙的细微动作。

    派蒙脸色非常难看,不过还是将手举了起来。

    “那晚丢尸体的人是谁?一定是你的同伙,说吧。”马歇尔又看了一眼门口。

    此时,派蒙背对着货舱的门,而马歇尔是正面对着货舱的门,所以他才能同时监视这两个地方。

    派蒙不是很想说。

    “快说。”马歇尔的眼神凌厉起来。

    “道格拉斯……马歇尔神父,请允许我提醒你一句,现在并不是浪费时间讨论这些事情的时候,外面哪些鱼人,它们数量太多了,我们根本没办法与它们对抗,现在肯恩正带领船员防守着驾驶室,当然,他们一定会失败,最终,整艘船能够活下来的人只有你和我。”派蒙说出了自己的想法。

    “道格拉斯吗?恐怕他不仅仅是你的帮手那么简单。”马歇尔笑了笑。

    “你什么意思?”派蒙将自己的手放了下来。

    “我想,如果我没猜错,珍妮的父母,船员霍华德以及爱德华医生还有凯丽女士,这五人的死都与道格拉斯有关。”马歇尔说道。

    “什么?”派蒙低头看了看自己刚爬出的地方。
