
第123章 陷阱

    “他也在下面么?”派蒙下意识的表情被马歇尔注意到了。


    “没有。”派蒙咬了咬牙。

    “让他出来。”马歇尔似乎根本没有听到派蒙的回答,直接说出了自己的要求。

    听到马歇尔的话,派蒙笑了笑,“虽然我不知道你为什么将所有的杀人案都算在道格拉斯头上,不过他真的不在下面,他与肯恩都待在驾驶室。”

    “我不想再重复一遍。”马歇尔的语气非常强硬。

    “如果你不相信我,就开枪吧。我没有办法让一个不在底舱的人从底舱出来。”派蒙非常生气。

    砰!

    马歇尔扣动了扳机,枪声在货舱中回荡。

    “我不相信你。”马歇尔回道,同时后退了几步,拉开了自己与入口的距离,防止有人趁自己装弹的时间突然爬出来。

    派蒙躺在地上,脸上是难以置信的表情,此时他的胸口血肉模糊,根本没可能救活。

    他想开口说话,可是喉咙全是血,根本没办法发声。

    过了两秒,派蒙就咽气了,前途无量的大副就这样被马歇尔一枪给打死了。

    “枪声很可能会引来鱼人,不过现在,至少我已经解决了三个危险中的一个,从刚才派蒙的回答可以知道,道格拉斯与派蒙一伙,也参与了贩卖儿童这件事,并且,如果不出意外的话,他也是这一团伙中的骨干人物。


    “至于船长大卫,我想他并不知情,同样,二副肯恩因为还在驾驶室抵御鱼人,应该也不清楚这一地方。这样一来,职位权限最小的道格拉斯反而是最危险的人物,他不仅参与了贩卖儿童,而且还是撒古拉,赫泽拉克的信徒,列夫家庄园里面的尸体恐怕有不少也出自他的手。”

    “原来,并不是对方跟踪我来到了蓝色珍珠号,难怪在与我一样的旅客中没有发现特别值得怀疑的人。”想到这里,马歇尔已经将弹药填装好了。

    他走到入口处,将枪管对着下方,也就是进入底舱的入口。

    “道格拉斯,出来吧,我不会杀你的。”马歇尔加大了音量,“你与派蒙不同,他已经没有了任何利用价值,但是你不一样,你身上隐藏的秘密远比他要多,所以,在了解这些秘密之前,我不会开枪杀你。”

    见里面没有任何人的声音传说,马歇尔将一旁的高脚杯踢了下去。


    “既然杯子没用,那送你一点酒好了。”马歇尔继续做着自己的事情。

    因为底舱中还有无辜的小孩,所以马歇尔并没有做出向底舱开枪的行为,更重要的原因是,从走廊进入货舱,与从货舱进入底舱是完全不同的两件事。

    前者自己可以保持燧发枪一直处于待机状态,只要遇到危险,随时都可以发射,但是从货舱到底舱,却很难维持这种状态,单手开枪的结果很有可能是自己的右手断了,而敌人却没有被打中。

    他将酒瓶的瓶塞打开,然后将酒倒了进去。

    “按理来说,里面应该有小孩的哭声才对,为什么到现在为止一直没有任何回应?”马歇尔感觉事情有些不对劲,于是将瓶子扔到一边。

    正当他打算做些什么的时候,货舱门口突然出现了鱼人,只不过此时,鱼人还没有完全进入了货舱,它们也根本没有看见马歇尔。

    情急之下,马歇尔随意找了一个箱子做掩护。

    “分散得太开了,一枪打死两只鱼人的可能性不大,先等机会。幸好现在底舱的入口已经打开,鱼人一定能够发现,就让他们先下去探探好了,至于那些小孩,只能希望他们命大了。”马歇尔贴着货舱的墙壁,躲在角落当中。

    派蒙的尸体被鱼人发现了,同时被发现的还有底舱的入口。

    接着,马歇尔听到鱼人所在的地方发出了一些奇怪的声音,似乎是鱼人之间在对话,在商量一些事情。

    最终两只鱼人都爬了下去,对于他们来说,除了有枪械这种武器的人类之外,其余的人类都很难与他们对抗,更何况是两只鱼人同时进入底舱。

    没过多久,下方就传来了什么东西撕裂的声音,然后是窸窸窣窣的响声,接着,一切都归于寂静。

    马歇尔屏住呼吸,“虽然不知道底舱发生了什么,但是一定不会是什么好事。”

    “我现在面临的危险还是两个,一个是道格拉斯这名赫泽拉克信徒所带来的危险,无论他在谋划什么,我身上的《维尔德拉手稿》一定是他所需要的东西,而我之所以乘坐蓝色珍珠号就是为了毁掉这一手稿,所以我与道格拉斯之间根本没有调和的可能。”

    “另外一个危险是幽灵船所带来的危险,这些鱼人虽然智力并不高,但是就单兵作战能力而言,除了使用枪械之外,冷兵器很难与他们抗衡,最关键的是,我根本不知道究竟有多少鱼人,也不清楚是不是所有的鱼人都使用同一种攻击方式,也许,还会出现类似于游戏中鱼人术士的存在,会使用别的攻击,例如放毒等……”

    “问题是,要毁灭《维尔德拉手稿》必须前往焚海,而要前往焚海,必须要登上幽灵船,而要登上幽灵船,必须先解决这些鱼人,或者,如果有俘虏一说的话,我也可以通过被俘虏的方式登上幽灵船,只不过这种方法太危险。”

    “或许,我可以利用道格拉斯来消灭这些鱼人,至少,他的知识所转化出来的力量,在特殊的情况下,远超枪械。”

    想到这里,马歇尔来到了底舱的入口处,血腥味从入口散发出来,非常浓重。

    “全死了么?还是……”

    就在这时,道格拉斯从底舱爬了出来,他见到马歇尔后,身子抖了抖,显然是被吓到了。

    “为什么你没有死?”道格拉斯非常惊讶。

    “我为什么会死?”马歇尔皱着眉头问。

    “那刚才下去的是……”道格拉斯眨了眨眼睛。

    “鱼人。”马歇尔轻笑了一声,“上来吧,你这样爬在梯子上也很累不是?”

    道格拉斯黑着脸从底舱爬了出来。
