
第128章 毁灭

    如果说道格拉斯此时的愤怒像气球一样膨胀开来,那么马歇尔的话,就像是一根针扎在了气球上,道格拉斯的愤怒被引爆了,他吼叫着,根本不管嗓子能否承受。


    一道闪电划过乌云密布的天空,随即,轰鸣的雷声传入耳中。

    雷声消散之后,道格拉斯的吼叫也停了下来,他双目赤红,死死盯着马歇尔,似乎将他看成了另外的人。

    “啧,无语了。”马歇尔将随身携带的匕首拿了出来。

    道格拉斯站了起来,逐渐向马歇尔走来。

    “马歇尔神父,如果你经历与我一样的事情,就不会依然无动于衷了。”道格拉斯边走边说,“我出生在一个普通的小镇,非常普通,小镇里面唯一华丽的建筑就只有教堂,当然,无法与晨星教堂相比,不过这座教堂在小镇中的地位比晨星教堂在莫洛夫港的地位还要高,几乎成了圣地一样的存在。”

    “每周,我最期待的就是星期天,能够去教堂的日子,直到那天……一切都变了,我被单独留了下来,吉米神父让我晚上不要回去了,就待在教堂里面,与他一起。我还记得,那一年我才九岁,那一晚,一切都毁了。


    “我不记得自己是怎样回到家的,究竟是吉米神父将我送回了家,还是我的父母来教堂找的我,我都记不清楚了。”道格拉斯也从自己身上掏出了一把匕首,“前几次都没有杀死你,马歇尔神父,如果不是你身上有《维尔德拉手稿》,你现在可能已经成为一具尸体了。不得不说,马歇尔神父,你的确受到了神的眷顾,不过,我所做的一切,就是为了打破神的统治,如果人们遇到了真正的神,他们只会惊恐的逃离,他们心目中对于神的憧憬将会破灭。”

    “后面发生了什么?”马歇尔问了一句。

    “发生了什么?呵。”道格拉斯轻笑一声,“一个九岁的小孩能做什么?能推翻权威吗?实话实说的结果也不过是换来了满身伤痕,还遭受了整个小镇的人的白眼。至于我的父母,他们坚信着吉米神父完全无辜,是我在撒谎。这不是更可怕的事情,更可怕的是,也许是为了惩罚,又或者是为了证明,我又被送到了教堂,你能想象我看见吉米神父脸上露出笑容的心情吗?马歇尔神父。”

    说完之后,道格拉斯直接冲了上来,他一个直刺刺向马歇尔的心脏位置,力图一击毙命。

    看道格拉斯手上的力道,马歇尔确信对方是铁了心想要杀死自己,不仅如此,很可能还会进行鞭尸。

    两人的匕首撞在了一起。道格拉斯发现自己的攻势被阻挡了之后,右手横拉,想要对马歇尔的手臂下手,不过却被躲开,只划开了马歇尔的袖子,没有伤到马歇尔的手臂。同样的动作,马歇尔也做了出来,与道格拉斯不同,在刚才的撞击中,他的身体没有受到很大的损伤,并且,他是处于防守方,此时发动攻击,就速度上来说,道格拉斯无论如何也不可能追上,除非两人之间的力量与速度差距过大。

    道格拉斯的手臂被划出了一条口子,他后退两步,鲜血流入手掌然后顺着刀刃滴落在地面。

    “马歇尔神父,如果你的信仰崩溃了,你会怎么做?”道格拉斯没有继续动手。

    “自杀。”马歇尔毫不犹豫地回答。

    “真是让我意外,马歇尔神父,你的做法难道不是将所有不符合你信仰的东西毁灭么?这样,你就可以继续正常的活着了,没有任何心理负担,每天醒来都是美好的一天。”道格拉斯笑得非常夸张,因为动作幅度过大,牵扯到了他身上的伤口。

    “我骗你的。”马歇尔左脚用力一踩,向道格拉斯冲去,匕首深深刺入道格拉斯右肩。

    两人翻滚在一起,道格拉斯拼命将马歇尔踢开,然后向走廊另一边跑去,此时的道格拉斯,身上似乎被一股黑气缠绕。

    马歇尔跟上,不过,蓝色珍珠号再次摇晃起来,非常剧烈。

    “以道格拉斯的性格,这么拼命的情况下肯定不是为了逃命,那么答案就很简单了,他是为了去完成仪式,即使丢掉自己的性命也要去完成。”身子撞在墙壁上后,马歇尔继续向道格拉斯逃跑的地方跑去。

    [ruozremporshoiushanli……]

    奇怪的音节从前方响起,虽然声音不大,却异常清晰,这音节似乎不是通过声音振动传递的,而是直接在脑海中响起。

    “对了,我现在在的地方,再走过去一点就是六芒星没有死人的一个顶点,可是,那个房间是空房间,应该……差点忘了,道格拉斯也是人。”马歇尔叹了口气,“如果刚才刺死他就好了。”

    “仅仅是幽灵船上的鱼人就已经够麻烦了,如果道格拉斯再召唤出什么邪神出来,我根本没法活,即使这两股势力发生争斗,我活下来的可能性也并不大。不管如何,先追上去看看结果,也许还有转机。”

    在蓝色珍珠号的晃动中,马歇尔向道格拉斯的逃走的方向跑去。

    转过一个转角过后,马歇尔刚好看见道格拉斯进入一间房间,他急忙赶过去,但是门已经被锁上,于是马歇尔直接用脚踹,不停的踹。

    “马歇尔神父,放弃吧,仪式已经开始了……”道格拉斯虚弱的声音从门内传出。

    然后是凄厉的惨叫,听到这声音后,马歇尔停下了踹门。

    “已经开始了?加上之前的几人,也才四处地点,这一处也才五处,这样一来,最多也就构成五芒星,而且,珍妮呢?不是能够提高召唤仪式的成功率吗?”正当马歇尔疑惑的时候,他发现不远处的温度集聚升高,明明在全是水的海洋当中,可是温度却越来越高。

    为了躲避高温,马歇尔向船舱外跑去,虽然这种行为很危险,可是,当他手摸到靠近高温一侧的身体时,他才知道,与落水相比,高温要更加恐怖,因为他的身体已经出现了烫伤了迹象。
