
第130章 武装

    两人休息的时间不长,很快就开始寻找起武器来。


    “细剑,不行,又不是比赛,面对鱼人的三叉戟根本没有还手之力,而且,以鱼人身上的鳞片硬度,除非刺中眼睛等要害部位,否则根本造成不了什么伤害。”马歇尔在心里说道,他摇了摇头,将手中的细剑轻轻放下。

    罗伯特则拿起了一把大马士革刀,他将刀从刀鞘中抽出,刀身上刻着横行脉络的花纹,刀尖依然锋利如初,是一把非常不错的武器,然而长度却非常堪忧,至少在面对三叉戟的时候,很难派上用场,更不用说反击了,这把武器更适合作为副武器。

    “这把还可以。”罗伯特向马歇尔点了下头,然后将大马士革刀别在了腰间,弄好之后,他还抽刀试了试,稍微熟悉了一下这把刀的感觉。

    接着,罗伯特继续寻找起来。

    他拿起了一个流星锤,这一流星锤属于双流星,也就是铁链上系有两个锤的流星锤。

    “嘿嘿,这武器有趣。”罗伯特此时有一种寻宝的感觉,他尝试挥动了一下,结果碰到了其余的兵器,发出一阵阵响声。

    “你是不是不想活了,如果将鱼人引来,我们都得死。”马歇尔冷着脸说道。

    “呃……你找好没有?”罗伯特轻轻将流星锤放下,同时问了马歇尔一句。

    “找好了。”马歇尔将手上的苗刀伸了出来,一米三左右的刀身确保了杀伤范围,可单双手交换使用,便于发挥腰背整体的力量。虽然马歇尔并不懂刀法,但是对他来说,这把武器与其余的流星锤双截棍之类的武器相比,要好上太多。

    只是苗刀在躲藏方面有很大的劣势,毕竟刀身长度摆在那里。

    “还有这。”马歇尔拍了拍自己腰间,一把长细匕首出现在罗伯特眼前,当遇上近身战斗的时候,这把匕首也许能起到不错的效果。

    主副武器的搭配就是马歇尔的选择。

    罗伯特见马歇尔已经选好,也没有再贪玩,最终他选择了一把骑士剑。

    “出发吧,我们先去找被抓住的船员和旅客,我从道格拉斯口中听到了一些消息,这些鱼人似乎并不打算马上杀掉他们见到的每一名人类,而是选择将这些人类带到焚海,接着将这些人类扔到焚海当中。”马歇尔找到了这间房间的门,不过他没有马上打开,而是将耳朵贴在门上,仔细听门外是否有动静。


    “什么?”罗伯特不理解马歇尔的话,“目的是什么?”

    “据说被丢入焚海的人类会承受难以想象的痛苦。”马歇尔答道。

    “这样一说……似乎死了还比较好?”罗伯特尝试性的问了一句。

    “嗯。”马歇尔点了下头,然后将右手食指放在嘴前,嘘了一声。

    接着,哒哒哒的脚步声从门外传来,声音逐渐变大,然后又逐渐变小。

    “马歇尔神父,有一些事情我想问你,我们分开之后,你究竟遇到了什么?”罗伯特的声音很轻,毕竟他也做过跟踪潜入之类的事情。

    作为一名侦探,罗伯特偶尔也会做一些踩线的事情。

    “我货舱后发现已经有人躲在了里面。”马歇尔小声回答。

    “什么?”罗伯特压低了声音,“是谁?”

    “派蒙。”马歇尔说。

    “居然是他!”罗伯特非常惊讶。

    “嗯,他就是贩卖儿童的凶手,不过据他自己所说,他只不过是整个链条中的一环,担任运输一事,如果你能活着回到莫洛夫港,可以顺着派蒙这条线索查下去,也许可以找到一个犯罪集团。”马歇尔开始讲述自己的猜想。

    “对了,我记得刚登上蓝色珍珠号的时候,脑海中有地狱电影的提示,因为破坏了列夫地下室当中的赫泽拉克召唤祭坛,额外奖励了我10片酬,这样一想,也许贩卖人口的集团也可以获得额外片酬,就相当于电脑游戏中的支线任务一样,同样能够获得奖励。”马歇尔突然想到了这一点。

    “这件事还是等回到莫洛夫港之后再说吧,我还不知道自己能不能活着回去呢……”罗伯特摇了摇头,表情一点也不乐观。

    “然后,我杀了派蒙。”马歇尔平静地说道。

    “等……等等,你为什么要杀他?”罗伯特非常诧异,“而且,马歇尔神父,以你的实力如何保证自己能杀死派蒙大副?”

    “我在前往货舱的时候遇到了一只鱼人,我使用三叉戟根本不是鱼人的对手,于是躲进了一间房间中,不过我运气好,在房间中找到了一支燧发枪。”马歇尔说到这里就没有继续说了,因为他的已经回答了罗伯特的第二个问题,“至于为什么要杀他,因为他不配合我,而且……还想要杀我,没办法,我只能开枪。”

    “这样……吗……”罗伯特还是有点难接受,“接下来呢?”

    “有两只鱼人进入了货舱,不过我反应快,躲了起来,这两只鱼人没有发现我,而是前往的底舱,接着,底舱中传来了尖细的惨叫声,似乎是鱼人发出的声音,等声音停下来后,我来到底舱入口,接着,我看见了……”仿佛是故意勾起罗伯特的好奇心一样,马歇尔选择了在这个时候停了下来。

    “你看见了谁?快说。”罗伯特走近了两步。

    这时候,门外又响起了哒哒哒的声音,这次不一样,声音停在了陈列室门口。

    “快躲起来。”马歇尔小声说道。

    两人用生锈的武器遮住身体,躲在角落里面。

    嘎吱,门被打开了。

    一只鱼人走了进来,他的手中抱着许多武器,都是一些匕首,三叉戟被他放在了门口。来到陈列室后,他没有仔细搜索,而是将手中的匕首随意仍在墙边,接着便转身离开。

    门被关上后,两人都多待了十几秒,接着才从躲藏的地点出来。

    “刚才我都想动手了。”罗伯特看着地面的黏液说道。

    “幸好你没有动手,现在保存体力要更重要,普通的鱼人能不浪费体力就不浪费体力,他们数量太多了。”马歇尔看向门口。

    “对了,我看见道格拉斯从底舱中爬出。”接着,马歇尔转头对罗伯特说了一句,“剩下的别问了,以后有机会再说吧。”
