
第126章 钻石海洋

    “接着,这些船员就向岛屿内部出发了,虽然不清楚具体要去什么地方,但是赫泽拉克的呼唤会指引他们前往正确的地方,就像心灵上的感应一样,我们穿过了溪流,跨过了高山,在刚开始的时候,因为一些人生病或者受伤,而选择了回到部落,但是剩下的人依旧在前进,走到这一步,他们开始逐渐接受赫泽拉克的呼唤,就好像这种呼唤已经被写在了血脉当中,无论走到哪里,都不会消失……”道格拉斯眼神中闪着期望的光芒。


    “最后,这些船员来到了一个山洞前,用山洞来形容应该不太恰当,不过,我只能这样形容了,因为我也想不到一个更好的词。这是一个三角形的山洞,更准确的说,是一个等边三角形的山洞,非常完美,虽然船员手上没有精准的工具测量,但是没有一名船员怀疑这一点。”

    “在我们脚下,一条布满神秘符号的路逐渐延伸到山洞深处。此时,船员们并没有马上进入山洞当中,他们选择了在山洞门口休息,这是一方面,另一方面,这些船员也在思考自己到这里来的意义。”

    “赫泽拉克究竟是什么?船员们讨论这个问题,他们也询问过倾听者,不过,却没有得到一个确定的答案,最终,船员们商量出了一个大家都能够接受的答案,赫泽拉克是被放逐的神,当然,这非常可笑。


    “第二天醒来,有一些船员失踪了,就是突然失踪了,没有任何征兆。剩下的船员以为他们半夜返回了部落,可是……这一点却说不通,这些船员根本没有必要这样做,因为已经很多船员选择了返回部落,剩余的船员根本不可能阻止他们。为了验证这一点,一些船员打算回去寻找失踪的船员,可是,他们走了半天也没有路上有人离开的痕迹。”

    “后来,剩下的船员决定不管失踪的船员,除了留下两名船员看守之外,其余的船员全部进入了山洞。山洞很黑,没有一丝光亮,不过船员带了油灯,随着距离的深入,船员发现周围的山洞出现了变化,船员看见了……”道格拉斯说到这里停了下来,似乎在等待马歇尔询问自己。

    马歇尔冷着脸,此时他已经拉开了与道格拉斯的距离,因为长期瞄准姿势对双手来说负担太大,所以他改用了更轻松的拿法,只要确保能在道格拉斯靠近自己之前开枪就行了。


    见马歇尔一直没有回复,道格拉斯也有些不耐烦了,他抽动了两下嘴角,继续说道:“我们看见了钻石,无数的钻石,仿佛整个山洞都是由钻石构成的一样。在灯火的照耀下,这些钻石折射出耀眼的七彩光芒。”

    “所有的船员都好像疯了一样,他们用手中能够发现的一切工具去敲打由钻石构成的岩壁,没有带工具的就用牙齿去咬。可是这是钻石啊,自然界最坚硬的物质,怎么可能会被铁器砸开,更不用说人类的牙齿了。看着眼前无尽却不能获得的财富,船员们都垂头丧气,似乎忘记了他们进入山洞的目的,直到有一名船员提起继续前进。”

    “如果你们有一把钻石刀,应该可以切割下来,或者用火烧突出的部分,这样一来,虽然那部分的钻石会被碳化,但是这种损失完全可以承受。”马歇尔说了一句,似乎对道格拉斯所说的内容提起了兴趣。

    道格拉斯笑了笑,说道:“马歇尔神父很清楚啊,如果当时神父在的话,也许以后的事情就不会发生了。”

    “继续说。”马歇尔板着脸回答。

    “船员们继续前进,走了不知道多久,不过肚子没有饿,应该不太久吧。很快,船员就来到了出口处,他们没有犹豫,直接走了出去,然后,他们就看见了一片由钻石构成的海洋,液态的钻石在下面,固态的钻石像冰层一样在液态钻石上方。”道格拉斯还想说,可是却被马歇尔打断了。

    “你们没死?”马歇尔问。

    “马歇尔神父,为什么你会这样问?”道格拉斯有些好奇。

    “没什么,你继续说吧。”马歇尔摆了摆手。

    这时候,蓝色珍珠号又剧烈震动了一下,这次的震动比上次更为剧烈,马歇尔与道格拉斯两人都站立不稳,倒在了地上,然而震动并没有停止,而且越来越剧烈,两人开始在地板上向同一方向滑动。

    “糟了!”马歇尔想开枪结束道格拉斯的生命,可是从身体上来说,他仍然只是一个普通人,根本没有办法违抗物理定律。

    接着,两人撞到了一起,马歇尔要幸运一点,撞在了道格拉斯身上。

    反应过来的道格拉斯马上双手箍住马歇尔的脖子,因为早已预判到对方会这样,所以马歇尔提前将手挡在了脖子处,奋力挣开之后,马歇尔右手手肘一个重击,打在道格拉斯腹部,不过道格拉斯也踹了马歇尔一脚。

    这时候,蓝色珍珠号突然向另外一边倾斜,两人同时向另外一面墙壁滑去。

    “到底发生什么事了?外面的风暴似乎也没有大到这种程度,难道是其他与鱼人一样的海洋生物?”马歇尔非常疑惑。

    在滑行的过程中,马歇尔一脚将道格拉斯踹开,这时候,枪声突然响起。

    因为船体的翻滚程度太过剧烈,燧发枪的扳机不知被什么东西撞击到而发射了子弹。

    马歇尔双手挡在头前,现在他的感觉是天旋地转,根本不知道燧发枪在什么位置,也不知道枪口朝向哪边,他只能祈祷自己的幸运值不要过低。

    几个呼吸过后,马歇尔发现自己身上没有明显的过度疼痛和知觉丧失,终于放下心来,同时他也看见了道格拉斯,对方运气也不错,没有被流弹打中。

    两人目光相对,眼神中都透露出杀意。

    这时,船体再次摆动,两人又向另一面墙壁滑去,只是,这次是向货舱的门口滑去,并没有足够长的墙壁阻止两人滑出货舱。
