
第129章 再遇

    “必须离开蓝色珍珠号,这种高温根本不是人类可以承受的温度。


    来到甲板,这里站了数名鱼人,只是,现在这些鱼人对马歇尔根本没有任何兴趣。

    他们也在逃跑,而且比马歇尔更加恐惧突然出现的高温。

    只不过两秒的时间,马歇尔就感觉自己浑身都被暴雨打湿了。蓝色珍珠号的侧方,幽灵船正在远离蓝色珍珠号,这艘船虽然没有蓝色珍珠号精致,但是体型却还要比蓝色珍珠号更大一些,整体造型也更粗狂。

    如果说蓝色珍珠号像精雕细琢的艺术品,那么这艘幽灵船就是奔跑在荒原的野兽。

    一道闪电照耀了整个天空。

    马歇尔看见幽灵船的甲板上站了一头章鱼,更令马歇尔注意的事情是这头章鱼是直立站在甲板上,而且他的头部还有一顶王冠,在王冠的正中心有着一颗蓝色的棱形宝石。

    虽然在这种情况下,马歇尔并不能看得很清楚,但是王冠上的宝石却有一种独特的魔力吸引着马歇尔的视线,这种情况就像在何方岛抬头看血月一样,只是没有那么明显而已。


    闪电停歇,在雷声到来之前,马歇尔已经越过栏杆,跳到了维尔福海当中。

    冰冷的海水将马歇尔包围,身体落海的一面有些疼痛,不过很快就恢复了,马歇尔钻出海面,周围没有能够借力的东西,马歇尔只好用双手缓慢划动,让自己不至于沉下去。

    “这样下去就算不被鱼人杀死,我也会冻死在海里,必须到幽灵船上去。”想通之后,马歇尔慢慢向幽灵船游去。

    很快,一道阴影出现在了马歇尔附近。

    “是鱼人?”马歇尔停了下来,深吸一口气,以应对黑影的偷袭。

    当黑影接近自己之后,马歇尔一脚踹了出去。

    “哎哟!”

    熟悉的声音传入马歇尔耳中,“马歇尔神父,是我,罗伯特。”

    罗伯特从海里钻了出来,右手不停揉着刚才被马歇尔踹到的地方。

    “你鬼鬼祟祟干什么?”马歇尔问道。

    “见到马歇尔神父你还活着,我很高兴,所以开了个玩笑……”罗伯特的声音越来越小,“没想到你下手这么狠。


    “你运气比较好,我身上没有武器,否则你现在可能已经死了。”马歇尔说到这里停顿了一下,“你没事吧?其余的人呢?”

    “在路上我遇到了一些船员,他们有枪,所以我就与他们一起了,不过我们没有到驾驶室,因为鱼人太多了,而且还不断从幽灵船上过来,所以最后我们选择了固守一个地方。接着,不知道怎么回事,鱼人放弃了进攻,而是转身逃跑,很快,我们也明白了,鱼人是为了躲避突然出现的高温,最后,我们也和鱼人一样,跳下了蓝色珍珠号。”罗伯特回答了马歇尔的问题。

    “你没有遇见珍妮他们?肯恩呢?”马歇尔继续问。

    “没有。”罗伯特摇了摇头。

    “我们先去幽灵船,虽然也很危险,但总比一直泡在海里强。”马歇尔对罗伯特说。

    “好,只是……我们怎么上去呢?总不能被鱼人救上去吧?”罗伯特很好奇。

    “这一点应该不用担心,幽灵船的船体上有许多海生植物,例如海带,借助这些植物,我们也许可以在不被鱼人发现的情况下上船。”马歇尔指了指不远处的幽灵船。

    此时幽灵船已经停了下来,似乎在观望蓝色珍珠号的后续发展。

    两人并排游向幽灵船。

    “高温让我联想到了珍妮的手掌还有在珍妮床下发现的黑虫,也许这两者之间有什么联系,不过现在道格拉斯已经献祭了自己,至少,从他的身上已经找不到原因了,如果一定要继续追寻真相,就只能前往道格拉斯所说的岛屿,找到那个部落,找到那个三角形的山洞,然后穿过由钻石构成的山洞,去往钻石海,去寻找里面隐藏的真相。”

    “在钻石海上,船员们究竟看见了什么,经历了什么,完全不清楚,现在来看,唯一的机会可能就是找到肯恩或者其余的老船员,从他们口中得知真相的可能性应该不大,但是他们应该能够划出一个范围。”

    就在马歇尔思考的时候,蓝色珍珠号的船体开始变化,蓝白色的配色逐渐变黑,不是黑夜如墨水般的漆黑,而是被烧焦的黄黑色,只不过从远处来看,这种变化并不快,甚至可以说有一些慢。

    一路上,不停有船员被水下的鱼人攻击,但是马歇尔两人却非常幸运,一直到幽灵船的船边,也没有遇到鱼人偷袭。

    两人攀爬着海带,虽然表面非常滑,但是因为数量众多,所以攀爬起来不是很费力。

    最终,两人找到了一个破损的地方,钻入了幽灵船当中。

    “累死了。”罗伯特躺在地上,一点也不想动。

    马歇尔的情况也好不了多少,不过他还是观察起了这间房间。

    这似乎是一个战利品陈列室,更准确的来说是人类武器的陈列室,许多刀剑像垃圾一样被仍在角落中,有一些甚至还生了锈,已经不复往日的风采。不过对于这些,马歇尔不是很感兴趣,与枪械比起来,刀剑的威力太取决个人的能力了。

    “我的身手只不过比普通人强一点,如果连这些武器的主人都没能解决掉鱼人,那自己就更不可能了。”马歇尔摇了摇头,“有一些火绳枪,不过与刀剑一样,都已经生锈了,根本没法用,何况没有弹药也是一个问题。”

    “马歇尔神父,你在看什么?”罗伯特坐了起来。

    “你看那里,有很多人类用的武器,可能是鱼人的战利品,不过他们用不到,扔掉又有些浪费,于是就全部仍在了这里。”马歇尔指了指房间深处。

    “真的诶。”罗伯特回头看了一眼,“我去看看,如果能找到有用的武器,也许我们能活下来。”他非常兴奋。
