
第121章 鱼人

    “大卫船长,你怎么了?”罗伯特想上前,但是被马歇尔拉住了,他回头看了看马歇尔,不理解对方为什么拉住他。


    “你没有听到刚才的撞击声吗?”马歇尔松开了手。

    “我听到了,可是……”罗伯特的话被大卫的声音打断了。

    “快……快跑……”大卫刚说完,就倒在了地上,昏迷不醒。

    这时,在大卫身后出现了一只怪物,两人一眼看去,好像看见了一条鱼在走廊上行走,这条鱼的样貌与平时所见的不一样,它的头部要比正常的鱼要大,身子像得了佝偻病的人,脚像鸭子的蹼,整体形象看起来是一只鱼人。

    虽然距离比较远,但是两人还是可以看见,有无数粘稠的液体不断从鱼人体表渗出,然后滴落在地上,形成一滩不知名的粘稠液体。

    “走!”马歇尔没有浪费时间,马上转身离开。

    “等等,难道……”罗伯特有些犹豫。

    “你连自己的死活都管不了,还有心思救人?”马歇尔头也不回。

    “唉……”罗伯特叹了口气,跟上马歇尔的脚步,“那我们现在去哪?”

    “去底舱,还记得我们发现孩子的地方么?那里应该比较安全。


    “可是出口?”罗伯特还不适应现在的状况。

    “用货物挡住就可以了,将所有的货物都打乱,这样就没人会怀疑我们用货物挡住了出口了,就像……就像杀死珍妮父母凶手所做的那样,刚才的六芒星,如果加上珍妮自己的房间,根本没办法构成。”因为已经去过一次,所以马歇尔这次选择的路线非常明确。

    当他转过弯,却发现面前有两具鱼人的尸体。

    “死了?”罗伯特也走了过来。

    “从伤口来判断,应该是燧发枪造成的。”马歇尔蹲了下来,“看来船员开始组织反击了,问题是这只是一艘普通的商船,根本没有什么武器,被破坏一把就会少一把。”

    “这些鱼人也可以被杀死吗?”罗伯特伸手想要触摸躺在地上的鱼人,翻白的肚皮已经没有任何波动。

    “别乱碰,你看地上,有一些腐蚀的痕迹,虽然很轻微,但毫无疑问,这些鱼人的血液很可能是弱酸性。就算对我们影响不大,也没必要增加自己的麻烦。”马歇尔抓住了罗伯特的手。


    “我认为我们现在应该去找聚集起来的船员,他们有武器,我们可以帮助他们。况且,珍妮无法走路,莫拉和莉莉丝也是女性,她们根本无法对抗鱼人。”罗伯特收回了自己的手。

    “我们不知道对方究竟有多少人?”马歇尔站了起来,“不过我不会强迫你,如果你想要去找聚集在一起的船员,你可以自己去。”

    “马歇尔神父,你与我想的不一样,为什么……这么冷血?”罗伯特后退了一步。

    “没时间在这里闲谈了,对了,地上这两把三叉戟你可以拿一把,虽然作用不大,但总比赤手空拳好。”马歇尔没有正面回答罗伯特的问题。

    “我不用……”罗伯特想要拒绝,可是马歇尔直接将三叉戟放在了他的手里。

    “他们也许在驾驶室。”马歇尔看着罗伯特的眼睛说。

    “马歇尔神父,人类之所以能够从动物中脱颖而出,依靠的不正是团结吗?”罗伯特还想要劝说。

    “不,依靠的是工具。”马歇尔没有废话,选择了转身离开。

    罗伯特伸出手,最后只能摇摇头,向驾驶室的方向走去。

    两人分开了之后不久,一道闪电劈开天空,暴雨倾盆而下,好像世界末日到临了一样。

    恰好,马歇尔刚好路过一扇门被打开的房间,透过窗户,他看见了一艘破旧的黑色木船停留在窗外不远处,这艘木船上还有许多海草与海带,这些海生植物好像是直接从木船上长出来的。

    “这就是……幽灵船么?”马歇尔产生了一种心寒的感觉。

    当初霍尔说的时候,他以为幽灵船就只是一艘普通的船,只不过上面没有任何人,现在看来,这上面不但有生物,而且非常危险,危险到蓝色珍珠号上的乘员可能会全部死亡。

    刚要转过弯前往货舱门的时候,马歇尔心脏突然停顿了一下,这一瞬间,他感觉周围的一切都好像变慢了,当然,更大的可能是他的反应速度变快了。

    蓝绿色的鱼鳞出现在眼前,紧接着,一双溜圆的眼珠死死瞪着马歇尔。

    从这双眼珠中,马歇尔看到了冰冷与空虚。

    与此同时,他双手拿着手中的三叉戟,直接向突然出现的鱼人刺去。虽然以前从来没有使用过这种武器,但是既然三叉戟是长矛类型的武器,毫无疑问,直刺是最简单有效的攻击方式。

    他攻击的目标是对方的眼珠。

    叮!

    两柄三叉戟碰撞在一起,发出尖锐的声音。

    “好大的力气……”马歇尔感觉虎口有些疼痛感,他努力稳住三叉戟,让武器对准前方,不让自己空门打开,否则的话,一回合就能够分出胜负,并葬送掉自己的性命。

    与马歇尔相比,鱼人身体摆动的动作要轻微许多,毕竟无论是体力上还是熟练程度上,他都要比马歇尔强。

    接着,鱼人发动进攻了,他攻击的方式与马歇尔一样,都是直刺。

    不过,与鱼人的反应,不同,马歇尔没有选择用自己手中的三叉戟阻挡,而是向后跳了一步,拉开了与鱼人的距离。

    “不能转身逃跑,大卫船长的死法可能就是因为逃跑而被鱼人抛出的三叉戟刺中,既然如此,只能想办法杀了它,可是……身上的武器只有三叉戟与匕首,前者无法与之抗衡,后者,可能还没接近,自己就被捅了个透心凉。”马歇尔皱了皱眉。

    虽然逃跑不行,但是躲避却完全可以。

    马歇尔躲进了刚才路过的房间中,他进入房间后,马上将门锁上,然后将桌子挪到了门口,堵住了门。

    他刚做完这一切,门就被三叉戟刺了一道口子。

    这道木门根本阻挡不了多久。
