
第127章 缘由

    “抓住了。


    他脑海中浮现出这么一段话,不过这条思路很快就被更紧急的事情压下去了。

    船体的重心再次移动,因为手臂一直处于拉扯状态,现在重心快速变化,手臂必须由拉力转变为推力才能维持身体的平衡,可是除此之外,还有自身重量影响,除非臂力过人,否则根本无法让身体短时间内再次平衡。

    重心两次快速摆动之后,马歇尔掉出了货舱,不过他的运气不错,仅仅掉在了走廊上,而不是直接飞出蓝色珍珠号。

    “我现在的情况是真实版海盗船么?游乐场的颠簸程度与我现在根本没法比。”马歇尔双手抱头,保护着自己重要的部位,“虽然没有体验过横冲直撞的感觉,不过小时候倒是看过没有在赛道上行驶的四驱车玩具,马达全力开动的情况下,导向轮与墙壁直接撞击,要不了几下,这辆四驱车就可以准备换配件了。


    “如果在走廊中自己也是以这种姿态四处撞击,相信要不了多久,我身上的配件也可以换了。更恐怖的事情应该是船体呈现竖直向下的状态,这种情况下,如果我没有抓到能让自己减速的门沿之类的东西,与从五楼楼顶摔到地面并没有什么区别!”

    这时,马歇尔的右肩传来一股剧痛,似乎撞到了什么尖锐的东西。

    “还好不是内脏……”马歇尔眯着眼,已经适应了现在的状况。

    他看见了道格拉斯,对方比他的情况更惨,身上已经挂彩。

    这时候,颠簸停了下来,虽然船体已经平稳,但是马歇尔并没有松懈,他马上半爬半走来到门沿边上,以防止颠簸再次发生。

    道格拉斯躺在地上,脸上的表情既兴奋又疯狂。

    “马歇尔神父,如果你不帮助我,你也一定会死。”道格拉斯坐了起来,他背靠木质墙壁。

    “为什么?”马歇尔深吸了两口气。


    “这些鱼人,一定不是善类,他们杀人不眨眼,我很久以前听过一个传说,在维尔福海有一艘奇怪的幽灵船,这艘幽灵船的上面既不是人类也不是鬼魂,而是每日每夜都被渔民捕杀的海洋动物,他们之中有鱼类、软体动物、贝类等等,更奇怪的是,这些海洋生物的形象是半人半动物,马歇尔神父你看见的鱼人就是这种。”道格拉斯捂着自己的伤口,如果不处理,显然活不了多久。

    “我为什么要相信你,也许你在撒谎。”马歇尔没有直接拒绝,虽然不清楚对方说的话究竟是真是假,但是听听也不会有什么损失。

    “呵呵,我还没说完,马歇尔神父。”道格拉斯大声说道,两人此时的距离大概有四米远,“幽灵船上的鱼人可不是善类,凡是有他们出现的地方,总是波涛汹涌,而且他们的目的与渔民一样,只不过有一点区别,渔民是捕猎鱼,这些鱼人则是捕猎人类。”

    “捕猎人类?”马歇尔重复了这四个字。

    “没错,这些鱼人会将人类带到幽灵船上,然后驶往一片叫焚海的区域,接着,这些鱼人会将他们抓住的活人或者死人扔到焚海当中,接触焚海的人类无论是生是死,都会发出绝望的惨叫,因为他们将永远承受焚海的痛苦,这是人类为了自己同伴而承受的惩罚。”道格拉斯的声音越来越虚弱。

    “这样吗?”马歇尔轻声说了一句,“看来,我必须登上幽灵船才能前往焚海,与推论相符,现在唯一的问题就是……我该如何活着登上幽灵船,又如何保证自己活着离开焚海。”

    “马歇尔神父,你肯定想不到这些鱼人还有什么能力,听说,他们能够操控海洋,虽然只是一小片海域,但对于人类来说也已经很可怕了,所以,我们根本没有办法面对幽灵船以及船上的鱼人,我们的下场只有被丢入焚海这一个结果。”道格拉斯说到这里笑了笑,“不过,马歇尔神父,你很幸运,遇到了我,只要我成功完成了魔法阵,我们都能够活下来。”

    “怎么帮你完成?帮你杀人吗?然后将珍妮也作为祭品献祭掉?”马歇尔看了看四周,没有发现燧发枪的踪迹,他猜测可能还在货舱里面。

    “为什么不行呢?马歇尔神父,难道你的职业就那么干净?如果说我做的事是杀人,那作为神父,你们做的那些事情呢?就很神圣吗?虽然教会隐瞒了下来,可是只要事情真的发生了,那无论如何也会有消息传出来。你们总会利用各种理由与小孩独处不是吗?究竟是为了什么?”道格拉斯非常愤怒。

    “你的意思是?”虽然理解了道格拉斯的话,但是马歇尔的内心却非常平静,毕竟,他的真实身份并不是一名神父。

    “别想辩解了,马歇尔神父,你们对儿童做的那些事情并不比我做的事情好多少,我好歹给了他们一个痛快的死亡,而你们,则直接摧毁了他们精神,毁了他们的一切,让他们在无尽的恐惧中祈祷,祈祷从来没有拯救过他们的神!”道格拉斯吼了出来。

    “你们就是骗子!就是披着人皮的禽兽!你们借用神的名义来满足你们肮脏龌龊的思想!与我所做的一切相比,你们才是恶魔!你们禁锢信徒的思想,摧毁他们的理智,而我,将带给他们解脱,让他们明白,所谓的神……只不过是虚构出来的东西,真正的神,绝对不会在意人类的信仰!”

    看着道格拉斯愤怒到极限的表情,马歇尔终于明白了道格拉斯真正的意思。

    “难道你小时候,被神父……”马歇尔的声音不大,但能够传到道格拉斯耳中。
