
第125章 故事

    “看来,我似乎低估了你的残忍程度。


    “你与普通人不一样,马歇尔神父,这是我在你身上看到的特质,通常来说,一旦确认了我和列夫是同伙,正常人都会直接让我死亡,可是你没有,而是极其具有耐心的询问我,虽然言语上非常强硬,可是,你的表现却让我明白了,我对你还有利用价值。就像珍妮对我一样,这也是我没有杀她的理由。”道格拉斯依然在激怒马歇尔,他似乎对做这种事情起了兴趣。

    “请你继续说说你在岛屿上的经历,道格拉斯,我并没有太多时间浪费在你身上。”马歇尔笑了笑。

    道格拉斯有些惊讶,他没想到自己的话居然起了反效果。相对于冷静的马歇尔而言,他更愿意面对愤怒的马歇尔,对方如果一直保持现在这种姿势,自己几乎没有任何逃生的机会。

    他可从来不会认为马歇尔会放过自己。

    于情于理都不会。

    “好吧,这取决于你。


    “说来,这种病的发病状况马歇尔神父你应该很熟悉,发病的人会陷入到一种呆滞的状态中,他们会听到许多奇怪的声音,或者会出现一些莫名其妙的幻觉,因为表达能力匮乏,他们根本不能描述他们所见到的事物,对了,这句话是患病的船员在病好之后告诉大家的,然而,在一两天之后,这些曾经换过病的人开始做了一些奇怪的事情。”道格拉斯看了看自己身后,货舱的门口还留有鱼人身上滴下的黏液。

    “不用担心,我会在鱼人杀死你的时候再开枪,这样就不会浪费子弹了。”马歇尔看见了道格拉斯的动作,于是出声提醒。

    “如你所知,这些船员之所以能够治好病是因为有部落里面一名特殊的人的帮助,他们有一个专属的名字,不过我更愿意称呼他为倾听者。倾听者告诉患病的船员,他们做出奇怪的行为的原因是他们受到了赫泽拉克的呼唤,那是超越了时间与空间的呼唤。


    “然后呢?”马歇尔催促道。

    “船员听到了之后都不屑一顾,可是就像船员都对大海怀有敬意一样,患病的船员虽然表面上表示不相信,但还是询问了解决办法。倾听者告诉这些船员,如果你们受到了赫泽拉克的呼唤,那么你们应该去找它,应该跟随呼唤声进入岛屿内部,进入那一片被部落里的人称之为禁地的地方。”

    “虽然大家对倾听者的话半信半疑,不过却并不打算深入岛屿内部,从他们探索的面积来看,这座岛屿的大小要远远超过船员们的想象,在这种情况下,很容易发生意外,而一旦发生意外,以岛屿上的医疗条件,根本无法治疗。好了好了,我简单一点,这些船员怕死,所以没有去,以为只要忍受就好了。”道格拉斯双手手心向上,表示妥协。

    当道格拉斯说到这里的时候,马歇尔也已经有了一个大概的猜想。

    “简单梳理一下就是,道格拉斯一行人进入了一个神秘的岛屿,岛屿上有一些土著,这些土著的文明非常落后。虽然文明之间的诧异会带来竞争,但是因为船员们只不过是路过,而土著对船员进行食物储备还有木材砍伐都没有什么意见,于是两边依旧和平相处。”

    “当然,也许这期间还发生了另外一些事情,例如日久生情等等,毕竟船员和土著之间的沟通并不是没有障碍,两者间的语言并不相同,这样一来,也许身体的自然反应反而成为了增强双方沟通意愿的一种手段。”

    “说回正题,本来对于土著来说,蓝色珍珠号上的船员只不过是一些比较特殊的过客,他们终究会离开,但是这时候,发生了一些奇怪的事情,那就是许多船员都生病了,这种病的表现状况就是呆滞,与珍妮受到伤害后的情况一样。”

    “虽然船员们没有办法,但是当地土著中一名名为倾听者的人却通过药物手段治好了这些船员,我想,爱德华医生的配方就是从倾听者手中获得的。之后,虽然这些船员基本恢复正常,但是还是可以看见一些奇怪的东西,或者做一些奇怪的行为。”

    “出于对自身安全的考虑,这些船员再次找到了倾听者。倾听者告诉船员,这是赫泽拉克的呼唤,只有追随这种呼唤声,也就是接受自己是撒古拉的身份,才能够得到……安息?这些船员的表现与霍尔神父有一些像,只不过霍尔神父并没有陷入到呆滞当中,但是他也深受幻觉困扰。”

    想到这里,马歇尔定了定神,“继续说。”

    听到马歇尔的话,道格拉斯的表情更差了,像是在担忧什么一样。

    “不过这些船员的精神状态越来越差,像是在极度的疯狂与极度的冷静之中转换,这种情绪的突变几乎让一些船员产生了自杀的想法。当然,在其余船员的阻止下,他们没有成功,只是,这样下去也不是办法,最终,他们还是选择了接受赫泽拉克的召唤,前往岛屿内部,而我,也是其中一员。”说到最后,道格拉斯笑了笑,然后这个笑容中隐含的意思不是自嘲,而是自豪,能够听到赫泽拉克的呼唤对道格拉斯来说是一种荣耀。

    “患病的船员大概在四分之一左右,人数不多也不少,对蓝色珍珠号来说,少了这些人并不会影响正常的航行。值得注意的是,有一些并没有听到赫泽拉克的呼唤的人也加入了前往岛屿内部的队伍中,我想,他们这样做的原因可能与马歇尔神父你登上蓝色珍珠号的原因一样。”道格拉斯突然将话题引到了马歇尔身上。
