
第124章 理由

    “我们终于见面了,不自我介绍一下吗?道格拉斯先生,或者,我该称呼你为莫洛夫港的杀人恶魔,撒古拉的首领,赫泽拉克的忠实信徒以及……人渣?”马歇尔的枪口一直对着道格拉斯的头,只要后者有任何不寻常的举动,他就会扣动扳机。


    “马歇尔神父,不要冷嘲热讽,你现在的情况并不会比我好多少。”道格拉斯微微低着头,似乎在想什么事情。

    “底舱的小孩呢?”马歇尔开口问。

    “都死了。”道格拉斯没有反讽,也没有遮掩,直接说出了结果。

    “你杀的?”

    “是我杀的。”道格拉斯将自己的手摆在马歇尔面前,上面全是新鲜的血迹。

    “作为祭品吗?”马歇尔意识到事情并不单纯。

    “《维尔德拉手稿》在你身上吧,马歇尔神父,说实话,在开始的时候,我还很犹豫要不要离开蓝色珍珠号,毕竟在经过了偷窃与抢夺这两件事之后,你比以前要更加警惕了,再加上列夫被抓,我根本没有太大的把握从你手中获得手稿。”

    “当我在蓝色珍珠号的旅客名单上看见你名字的时候,我就知道我不需要再担心选择的问题了,就难度而言,躲在晨星教堂的你与在蓝色珍珠号上的你,差距非常大,就像住在保卫良好的富翁聚集地与贫民窟之间的差别一样。


    道格拉斯说到这里,眼神突然变得狠辣起来。

    “后退,站在离我三米作用的地方。”虽然马歇尔对道格拉斯所说的内容很感兴趣,不过他却没有放松自己的警惕。

    听到马歇尔的话,道格拉斯哼了一声,不情愿地后退了几步。

    “继续说吧,说服我,不然,结果你是知道的。”马歇尔用眼神向道格拉斯示意,让他看正躺在地上的派蒙的尸体,从死亡时间来算,现在尸体应该还有热量。

    “虽然我不知道你登上蓝色珍珠号的目的是什么,但是一定与《维尔德拉手稿》有关,我想,是霍尔神父拜托你做什么事情才对,这件事情一定与他自己有关,而霍尔神父原本平静的生活却被《维尔德拉手稿》给破坏了,所以,我猜测你登上蓝色珍珠号的目的就是带走手稿,或者毁掉手稿。”

    道格拉斯开口了,他在向马歇尔说自己的想法。

    “无论如何,我都不能让你毁掉手稿,否则,赫泽拉克不知道何时才能出现,在漫长的岁月当中,这种机会有很多,可是对我来说,却只有一次。”道格拉斯叹了口气,“既然你想知道这些,我就告诉你好了。


    “在很早以前,实际上也不是很久,大概五、六年前,蓝色珍珠号遇到了风暴,受到了损坏,不得不停靠在一座岛屿上,这座岛屿我们之前没有见过,地图上也没有记载,所以也不清楚这座岛屿上面究竟有什么东西。”

    “于是,一部分船员留下来看守蓝色珍珠号,另外一些船员前往岛屿内部,希望能够找到有用的东西,食物水或是有用的木材都可以。不久,我们发现了一个部落,非常原始的那种,他们身上甚至都没有衣物,只有一些简单的遮挡物挡住了**部位。”

    “我们上前询问部落里面的人,出人意料的是,虽然他们的语言与我们有区别,但是还是能够进行简单的沟通,他们称呼自己为撒古拉……”

    道格拉斯说到这里停了下来,他看着马歇尔,脸上露着笑意。

    “撒古拉?这不是赫泽拉克信徒的自称吗?”马歇尔说道。

    “没错。”道格拉斯点了点头,“也许你已经明白了,撒古拉并不是人类自己取的名字,如果是人类自己取的名字,那么无论如何都不会传到那个部落当中,或者从部落当中传出,因此,赫泽拉克的信徒之所以称之为撒古拉,是因为……他们听到了赫泽拉克的呼唤。”

    “继续说。”马歇尔眨了眨眼睛。

    “撒古拉给了我们食物和水,虽然不是很多,不过却足够暂时填饱我们的肚子了,在撒古拉的说明下,我们知道整座岛屿非常大,他们也没有探索多少地方,也不知道岛屿上是不是有其余的人。”

    “幸运的是,我们在岛屿上发现了许多动物,并且数量很足,我们对这些动物肉类进行了腌制,以方便保存,同时,我们也找到了能够修复蓝色珍珠号的木材,不过因为工具不是很足,所以砍伐所需的时间很长,有一些船员在这过程中受……”

    “我不是来听你如何讲述脱险的故事的,请你迅速进入重点,道格拉斯。”马歇尔打断了道格拉斯的话。

    “好吧。”道格拉斯摊开双手,脸上的表情极其不情愿。

    不过马歇尔可以看出,从刚才道格拉斯的表情来看,他似乎对讲述自己在岛屿上的经历非常感兴趣。

    “对了,爱德华医生是不是也在里面?”马歇尔突然想到了已经死亡的爱德华。

    “没错。”道格拉斯冷哼了一声。

    “他说他的配方是从一个部落中得到的,就是你说的那个部落了吧?”马歇尔勾起了嘴角,“因为他让珍妮恢复了神志,所以你就杀了他?”

    “不,我早就想杀他了,难道你忘记了,所有的房间中,只有爱德华医生所居住的房间是最早最固定的房间?其余死亡的人所在的房间都是我后来安排的,包括你工作用的忏悔室,马歇尔神父,你这么聪明,应该早就想到了吧?”道格拉斯嘲讽了一句。

    “也就是说,你布置的六芒星,是以爱德华医生的房间为一个顶点来设置的?”马歇尔皱着眉头问道,他右手贴紧扳机。

    “是的。”道格拉斯直截了当的回答了马歇尔的问题。

    “为什们你要对珍妮做那种事情?”马歇尔继续询问,至于岛屿的事情,他想先缓一缓。

    “因为她的特殊,我记得珍妮找过你吧?马歇尔神父,她是万中无一的灵媒体质,有了她,这次召唤仪式的成功率将大大提高。”道格拉斯非常兴奋,“可是她找了你,马歇尔神父,都是你害的她,如果你拒绝大卫船长的要求,就不会发生这种事了。”

    “什么意思?”马歇尔感觉自己全身的血液都要燃烧起来了。

    “因为她有特殊的作用,所以我不能杀死她,但是忏悔室又是仪式必须的地点,因此,我只好对她的身体先进行前期处理,顺便让她失去手脚,这样她就不会到处乱跑了,也就不会误入忏悔室而死亡了。”

    “你!”马歇尔的手指死死压着扳机,他只要再稍微加大一点力气,面前的道格拉斯就会死亡。
