
第140章 给我

    难道我要死在这里?马歇尔在心中说。


    他蜷缩着身子,让自己的表面积尽量减少,虽然活下来的可能性不大,但是还是比直接躺在地上听天由命要高一点。

    焚灯水母越来越近,马歇尔静静的看着这些自己从没有在资料上看见过的动物,它们的存在和习性根本不清楚,而且,连是不是动物也不知道。

    一道水幕挡在了马歇尔与焚灯水母之间,将两者隔开。

    这是?

    马歇尔轻轻碰了碰水幕,的确只是普通的水,可是每当焚灯水母要触碰到水幕的时候,都会被水幕上的力道弹开。

    他看了看其余的鱼人和船员,都没有水幕,有一些运气不好的身上已经燃起了红白色的火焰,焚灯水母也从这些被触碰到的人的身上出现。

    只有我一个人有吗?这么说来,罗伯特已经拿到了王冠,那么……

    想到这里,马歇尔逐渐向船舱所在的方向爬去,因为超重和身体受伤的关系,他前进的速度并不是太快,当然,还有一点,那就是马歇尔在观察这水幕是否跟随自己移动,结果是肯定的,水幕似乎只保护马歇尔一个人。

    毫无疑问,肯定是罗伯特了,也只有他才会这样做。


    马歇尔在心中说。

    保罗看到了这一幕,作为王冠曾经的主人,他当然清楚王冠的能力,也清楚马歇尔上方的水幕是王冠的能力,因此,即使在这种危险的情况下,他依然将触手伸向了马歇尔,只要抓住这名人类,将其挡在自己头顶,那么自己也将不会受到焚灯水母的攻击,更何况,甲板混乱的源头也是这名人类,无论是出于利益还是仇恨,保罗都必须要抓住马歇尔。

    可是他的触手在接触到马歇尔之前,突然一痛,他仔细一看,自己的触手竟然别切掉了一截。

    知道危险,马歇尔也不再磨蹭,忍住身体的疼痛加快速度向船舱爬去。

    这期间,有几只鱼人忍受不了,直接冲向船舱,但是却触碰到了焚灯水母,红白色的火焰瞬间照亮了船舱内部。

    马歇尔在水幕的保护下,成功进入了船舱。

    他站了起来,扶着墙壁向罗伯特走去。

    “你脸色怎么这么白?”马歇尔皱了皱眉,他看见罗伯特背靠在墙上,额头全是汗水,脸色苍白,似乎受到了很大的惊吓。

    “我……我撑不住了,头好痛……”罗伯特虚弱的声音响起,他向马歇尔招了招手,示意后者过来。


    “给我吧!”马歇尔深吸了一口气,将罗伯特头顶的王冠取下,这时,幽灵船瞬间失去了上升的动力,依靠着最后一点惯性在上升,不过马歇尔很快就将王冠戴在了自己的头顶,头部被撕裂的感觉瞬间传来。

    马歇尔闭上了自己的右眼,过了一秒钟就睁开了。

    原来需要双线操控,难怪罗伯特脸色苍白,做这种事情对他来说的确太难了。更何况他后面还要分神利用水幕保护我,而且还要跟随我移动,再加上还对保罗发动了一次攻击,估计罗伯特现在的感觉是自己脑袋要坏掉了。

    马歇尔在心中说。

    “好了,你休息吧,剩下的事情交给我!”马歇尔拍了拍罗伯特的肩膀,后者点了下头后就坐在了地上,眼睛一闭,昏了过去。

    “下面那只眼睛……太邪恶了,难怪罗伯特要马上逃离,这种危险的感觉可能就像蚊子面对拍向自己的电蚊拍一样吧!不过,完全没有必要这么着急,可以先……”说到这里,马歇尔突然回头,因为他听到了珍妮的声音,此时珍妮的声音不再是从遥远的地方传来,而是直接从他身后传来。

    “原来一直跟在身后……”马歇尔通过幽灵船感受到了珍妮的存在,虽然现在已经不能称呼为珍妮了,因为紧跟在幽灵船身后的是一个空洞的圆形球体,这个球体经过的地方,所有的焚灯水母都被吸了进去。

    如果说在维尔福海形成的是由海水构成的漩涡,那么在焚海中形成的就是由焚灯水母构成的漩涡。

    幽灵船一下一上的时间,这个圆球就跟了上来。

    “既然这样的话……”马歇尔感受着下方邪恶的眼睛,又感受着后方马上要来临的奇特空洞,心中有了一个想法,他想让这两样不可名状的东西相遇。

    “也许这只眼睛也会被吸进去,不过,无所谓了……”马歇尔笑了笑,左手按在了墙壁上。

    幽灵船上升的动力逐渐减少,马歇尔分出了一部分水到了甲板上,他操控这些水割开了绑住船员的绳索。

    “这能力真强啊,如果在维尔福海中……等等,既然如此为什么保罗在面对我和罗伯特攻击的时候要用触手呢?直接操控水不就行了?也许,是因为这些鱼人甚至都看不穿鱼人皮套那拙劣伪装的缘故?智力水平跟不上吗……”马歇尔吐槽道。

    因为罗伯特已经昏迷,所以这些话其实算是自言自语。

    幽灵船在不断下降,马歇尔没有继续控制幽灵船逃离,从目前的情况来看,珍妮的声音可能会一直跟着他,所以他需要一个一劳永逸的办法。

    随着高度的降低,附近的焚灯水母急剧增加。

    不过正如之前降低的情况一下,因为幽灵船本身的推力,所以甲板上方实际上算是一片真空区,此时,甲板上的鱼人和人类船员都松了一口气,接着他们都反应过来,船舱里面才是安全的,所以他们又一齐冲向船舱。

    虽然敏捷方面人类占据优势,但是在力量方面,鱼人却占据大优势,这些鱼人将路上遇到的人类都杀死,不能杀死的就一拳头打开。

    马歇尔冷哼了一声,“怎么可能让你们进来。如果给这些水增加压力,然后在一瞬间释放,结果就是……”

    他刚说完,跑在最前面的鱼人突然摔倒在地,这不是因为他失去了平衡,而是因为他的脚已经断开了,而且,断开的截面非常整齐。不过,并不只有为首的鱼人遭受到了这种伤害,他后面的鱼人也同样受到了这种伤害。

    因为短时间内发生了太多的事,有几名船员承受不住压力疯了,他们双手抱头,高声尖叫,甚至有一些从幽灵船上跳了下去……
