
第134章 对决

    “这宝石竟然能操控海水?看来我之前与道格拉斯打斗的时候遇到的剧烈颠簸也是这只章鱼的杰作。


    从保罗的动作来看,他似乎遇到了麻烦,原本六只触手撑地,此时改为了四只触手撑地,而他的身子也不停抖动。

    很快,马歇尔看见了他永远也忘不了的一幕。

    以蓝色珍珠号为中心的漩涡逐渐被下方的水柱顶起,而漩涡也因为逐渐脱离维尔福海,看着像一个倒扣的碗,只不过这只碗在不断旋转。水柱越来越高,可是蓝色珍珠号的吸力却越来越强大,碗状的水幕逐渐扩大,要不了多久就会与幽灵船碰撞在一起。

    这时,保罗却像失去了兴趣一样,将自己的触手收了回来。随着他这一动作,前往水柱突然消失,蓝色珍珠号再次落回海面,只是这次的过程要快上许多,而造成的影响则是整个水幕都四散开来。

    站在甲板上的所有鱼人都被淋了一身水,当然,躺在地上的船员也不例外。

    “晚会终止,立即启程前往焚海!”保罗转身,不再看蓝色珍珠号。

    即使对保罗这张章鱼脸不熟悉,但是马歇尔依然可以从他散发出的气息判断出,现在幽灵船的船长保罗非常生气。

    “可是船长……”一名鱼人似乎想说什么,也许是他太期待这一次的晚会,也许是其余的原因,总之,他做出了一个错误的选择。

    船长保罗看了这名鱼人一眼,然后,他的触手以迅雷不及掩耳之势绑住了鱼人的脖子,然后用力一拧,鱼人的双眼便失去了生气,接着,这名鱼人便被扔出了幽灵船。

    “还有谁对我的命令有意见,都可以提。”保罗向驾驶室走去。

    虽然在马歇尔眼中,鱼人的智力不高,不过在事关自己生命的时候,他们却很聪明。

    “救救我,马歇尔神父,能不能救救我,我好痛苦……”珍妮虚弱的声音再次传入马歇尔的耳中。

    与刚才不同,这次罗伯特并没有听到。

    “为什么会这样?”马歇尔心中有一个不好的猜想,“难道说是因为道格拉斯启动了未完成的魔法阵,所以才导致这个结果吗?珍妮在失去了手脚之后一直想要见我,可是,我见到她之后她却突然尖叫,之后又发生了各种各样的事情,一直到她离世,都没有真正见过我一面,而我在一开始的时候就答应了珍妮,如果再听到奇怪的声音就来找我,等等,我记得珍妮说过奇怪的声音就是……救救我这三个字,难道说她听到的是自己的声音?穿越了时空的声音?”

    看着逐渐靠近幽灵船的蓝色珍珠号,马歇尔产生了心悸的感觉。


    “如果被道格拉斯获得了《维尔德拉手稿》,并且完成了完整的魔法阵,那时候究竟会发生什么?”马歇尔摇了摇头,“或许真的会像道格拉斯所说的那样,人类所有的一切都将被挑战,无论是神还是……科学……”

    “现在看来,还是先潜伏到焚海将《维尔德拉手稿》销毁之后再想办法获得保罗船长头上的王冠,无论怎么想,也只有获得那顶特殊的王冠之后才能够从幽灵船上活着回到莫洛夫港。”

    此时,幽灵船已经开始转向,逐渐远离已经消失一大半了的蓝色珍珠号。

    虽然船长保罗正面拿道格拉斯召唤出来的东西没办法,但是用来逃跑却绰绰有余。

    甲板上的鱼人都板着脸,他们开始对船员进行处理,还活着的,都用绳索绑在栏杆上,至于没有反应的船员,则被鱼人用三叉戟补刀之后带到了货舱当中,似乎打算当作食物储存起来。

    考虑到一直待在鱼人的视线中容易引起对方的怀疑,两人决定先回到当初的房间。

    一路上虽然遇到了一些鱼人,虽然一直沉默引起了一些怀疑,但是却并没有被识破身份。

    两人回到房间后马上将身上鱼人皮套脱了下来。

    “闷死我了。”罗伯特瘫痪在地上,“真难受,好想洗澡。”

    马歇尔将鱼人皮套放在地上,他深吸了一口气,胸闷的感觉减轻了许多。

    “马歇尔神父,你在哪里?救救我,快来救救我。”

    这时候,马歇尔又听到了珍妮的声音,不过罗伯特依旧没有任何反应。

    只有我能够听到吗?

    马歇尔看了看蓝色珍珠号所在的方向,这艘承载了无数希望与和丑恶的商船就这样消失不见了,永远的消失了。

    “现在可没时间洗澡,这两个粗制滥造的鱼人皮套可保护不了我们多久,我已经发现了能够救我们两人的办法。”马歇尔背靠着墙壁坐下,与罗伯特不同,他依旧维持着最基本的警惕。

    “什么办法?”罗伯特从地上爬了起来,动作非常利索。

    “你看见章鱼人头上的王冠了吗?就是有一颗蓝色宝石的那一顶王冠。”马歇尔轻笑了一声,“刚才他做的一切你也都看到了,我认为都是那顶王冠的能力,普通的鱼人并没有这样的能力,就算章鱼比较特殊,他的能力也应该是喷墨汁,而不是操控海水,所以,他的特殊能力应该来自于头顶的王冠。”

    罗伯特嘴巴张开,似乎非常惊讶,“马歇尔神父,你不能因为经历了太多,所以就自暴自弃,产生这种奇怪的想法啊。”

    “我认真的。”马歇尔表情严肃。

    “可是……就算是真的,我们拿到了那顶王冠之后就能够操控海水吗?”罗伯特不是很相信这种可能。

    “只有这个办法,要不,身为大侦探兼小提琴家的你出个可行的注意?”马歇尔右手握拳向后轻轻敲了敲墙壁。

    “要不,我们偷偷跳海?”罗伯特似乎非常中意这个计划。

    “如果是为了喂鱼的话,被鱼人吃掉也是一样的。”马歇尔看着罗伯特的眼睛说道。

    “也许我们可以将活着的船员都放出来,然后……”这次,罗伯特刚开口就被马歇尔打断了。

    “然后一起跳海?”马歇尔左手扶额。

    “为什么不行!”罗伯特有些生气。

    马歇尔摸了摸一直放在身上的手稿,没有回话。
