
第131章 伪装

    马歇尔将门打开了一条缝,看了看门外,确定走廊上没人之后,才将门彻底打开。


    门外走廊上,烛火不断摇晃,似乎随时都有可能熄灭一样。

    “为什么这油灯质量这么差?”罗伯特紧跟在马歇尔身后。

    “与其担心这个,你还不如想想灯油是从什么地方获得的。”马歇尔说话的时候没有回头,“因为语言不通,所以活捉没有意义,根本没办法从鱼人口中问出有用的话来,因此,如果遇到鱼人,能躲则躲,不能躲就直接杀掉。”

    “嗯。”罗伯特点了下头,“对了,灯油是从哪里获得的?”

    “你认为鱼人会用鱼油点灯吗?”马歇尔反问了一句,同时身体靠着墙壁,迅速向下一个房间的门口跑去。

    “不会,那么……”罗伯特紧跟在马歇尔身后,不过他似乎还没有意识到马歇尔想说的话是什么意思。

    “算了,我直说好了,油灯的油用的是尸油,无论怎么想,对于幽灵船上的鱼人船员来说,人类总是最容易获得的物品,毕竟,他们一直在捕猎人类。”马歇尔说出了自己的猜想,不过他却没有花费时间去验证,毕竟这种事情,猜对猜错都不太重要。


    “好吧。”罗伯特将视线从油灯上移开。

    “快进来。”马歇尔突然打开了房间,躲了进去。

    两人进入房间后,马歇尔马上将房门关上,声音很轻。

    “别说话。”马歇尔说完做了个‘嘘’的手势。

    很快,哒哒哒的声音就从门外经过。

    当这声音远去之后,两人才开始仔细观看起房间内的布局来。在房间侧方有一个宽大的长方形水缸,在水缸上方,还挂着三具人形骷髅,只是这些骷髅都是缺胳膊少腿的存在,缺少的部分似乎是被重物硬击所致。

    马歇尔走进了一些,发现水缸里面的水并不清澈,而是有些浑浊,里面似乎混合了什么物质,除此之外,在水缸底下还有一些水草等植物存在。

    “这是用来干什么的?”罗伯特用手轻轻碰了碰水缸里面的水,不过手马上弹了回来,“这里面的水究竟是什么啊?”他摸了摸触碰到水缸水的手指头,有一些寒冷,还有一点点刺激的感觉。

    “我们可能来到了鱼人的卧室,也就是他们睡觉的地方。


    “什么办法?”罗伯特非常好奇马歇尔会说出什么主意。

    “我打算将鱼人做成外套,与我们两人的题型不同,鱼人的题型要比我们壮上许多,如果将内部掏空,也许可以蒙混过关。”马歇尔说道。

    “就像披着羊皮的狼?”罗伯特摇了摇头,“不对,应该是披着狼皮的羊。”

    “嗯,总之,我们先试一试,先找一只独行的鱼人测试,如果对方没有发现,那么就可以说明我们的计划可行,如果被发现了,我们再考虑别的办法。”马歇尔的话刚说完,门外就传来了哒哒哒的声音。

    “准备好了。”马歇尔来到门口,罗伯特站在他的身后。

    当脚步声到达门口的时候,马歇尔猛地将门拉开,手中的长刀用力向前刺去。

    门外,鱼人眼神中充满诧异,因为太过突然,他没能反应过来,等他看清楚眼前的是人类之后,他的目光瞬间由惊愕变成了愤怒,拿起手中的三叉戟向马歇尔刺去。这时候,罗伯特帮忙挡住了这一击。

    趁着对方力竭的时候,马歇尔双手用力一扭,再向前一捅,鱼人便摔倒在地。

    两人急忙将濒死的鱼人拉进了房间。

    “小心别伤着头部。”马歇尔见罗伯特还想继续补刀,于是提醒了一句。

    几下之后,鱼人彻底死透,虽然他的眼神依旧透露着不甘,但并不能改变他的结局。

    紧接着,马歇尔便用匕首将鱼人的身子划开,鱼人体内的脏器完全暴露在两人面前,与人类相比,鱼人脏器的位置完全不同,例如心脏这一器官,就更靠近腮所在的位置。

    “你累了吧,让我来。”罗伯特此时突然自告奋勇。

    “小心点,鱼人的血液是弱酸性,虽然危害不大,但是如果触碰到,还是会对身体有一定的影响,例如会很痒。”马歇尔提醒了一句之后坐在了门口。

    虽然是休息,但也不能放松警惕。

    即使已经被提醒,可是实际做起来仍然非常困难,解剖这种事情,两人都没有多少经验,更何况第一次就是这种高难度的解剖。

    割了一些内脏出来后,罗伯特就走到了一旁,他将匕首放下,双手不断扣着手背,很快,双手就变得红通通的。

    “剩下的我来吧。”马歇尔用到将衣服上多余的布料割下来了一点,然后绑在手掌上,以保护自己。

    这期间有一名鱼人经过房门口,不过并没有发现房间内的异样。

    “好了,差不多了。”马歇尔将手中的匕首放下,从看见大卫船长被刺死一直到现在,他的精神一直高度集中,根本没有多少时间休息,此时做完这一繁重的工作,他感觉自己两眼有些发黑,差点就昏倒了。

    “接下来将鱼人的皮放在水缸中清洗吧,我先休息下。”马歇尔躺在地上,这时,他感觉自己的手和脖子处都有一些痒,不过现在这种情况,也只能随意擦一擦。

    罗伯特将鱼人的皮放入了水缸当中,很快,水缸便被染红。

    “呼,马歇尔神父,还记得我们分开的时候,我指责你冷血,现在想起来,如果你和我以前见到的神父一样纠结于信仰和法律,也许我们现在早已经死了。”罗伯特看了看坐在墙壁边休息的马歇尔。

    “别泡太久了,差不多了就可以拿出来。”马歇尔转移了话题,没有直接回答罗伯特的话。

    罗伯特看了看,将鱼人皮拿了出来。

    “终于完成了。”罗伯特将鱼人皮摆在地上。
