
第136章 观看

    “这本手稿叫《维尔德拉手稿》吗?马歇尔神父,你知道维尔德拉是谁吗?”罗伯特接过手稿之后,没有马上翻开。


    “不知道,我也不知道霍尔神父是如何获得这本手稿的,否则,我就能够通过这些线索找到源头了。”马歇尔摇了摇头。

    “这样吗?那……我打开了。”罗伯特双手仅仅握着《维尔德拉手稿》,似乎只要将这本手稿翻开,里面就会有恶魔出现吃掉两人一样。

    “你确定吗?我给你的建议还是不要打开,毕竟……”马歇尔没有将话说完,毕竟他心中还是期望罗伯特能够打开《维尔德拉手稿》,这样一来,通过罗伯特转述里面的内容,自己就能够利用安全的方法知道手稿中的内容了。

    只是,他担心罗伯特看了之后会产生不可控的影响。

    “不用了,马歇尔神父,你也不用担心,我没有别的想法,只是想看看这本手稿里面究竟写了什么东西,道格拉斯又为什么要获得这本手稿,另外,如果可以的话,也许能够找到拯救珍妮的办法呢?”罗伯特笑了笑。

    珍妮……对了,罗伯特有听到第一句话,他还……提醒了我一句。

    马歇尔瞬间回想起了刚才在幽灵船甲板上发现的事情,他们正在对船员进行分类,而从蓝色珍珠号上传来了珍妮的声音。


    想到这里,马歇尔没有犹豫,直接伸手抓住《维尔德拉手稿》,想要抢回来。

    “如果这就是你的理由,那么我不能给你看。”马歇尔压低了自己的声音。

    可是罗伯特却提前躲开了,马歇尔仅仅碰了《维尔德拉手稿》一下。

    “罗伯特,珍妮已经死了。”马歇尔叹了口气,“刀剑能够杀人,但却不能救人,我们可以找别的办法。”

    “用十字架为珍妮祈祷吗?马歇尔神父,没关系的。”罗伯特安慰了一句。

    他说完后,伸手将《维尔德拉手稿》翻开了。

    这一瞬间,两人感觉自己的心跳仿佛都停止了。

    因为罗伯特将手稿平举在眼前,所以马歇尔根本看不见手稿中的内容。

    两三秒后,什么都没有发生。

    没有冲天的火焰,也没有恐怖的恶魔,罗伯特也没有任何反应,他刚才就像翻开了一本普通的手稿,而不是已经带来无数灾难的《维尔德拉手稿》。

    “里面写了什么?”马歇尔心中松了口气。

    “让我看看。


    “如果你是因为好奇或者是在不知情的状况下打开了这本手稿,那么,我建议你立即关上这本手稿,将它放在没有人能够找到的地方,然后忘记它。”罗伯特将上面的内容念了出来。

    “这应该是警告吧。”马歇尔耸了耸肩。

    “是。”罗伯特点了下头,没有多说,翻开了下一页。

    马歇尔看见罗伯特脸上的表情突然变化,原本期待的神色变成了迷惑,似乎在看自己根本无法理解的东西,不对,更准确的说是自己明明无法理解的内容,却不得不被强迫灌输到脑海中。

    “罗伯特,里面写了什么?”马歇尔轻声问。

    罗伯特没有回答,表情非常痛苦,他伸出自己的左手按住了太阳穴,而正抓着《维尔德拉手稿》的右手则不断颤抖,似乎拿不稳这么一本薄薄的小册子。

    马歇尔上前想关上《维尔德拉手稿》,不过却被罗伯特制止了。

    “别过来,马歇尔神父,这里面……”罗伯特深吸了两口气,“记载着……赫泽拉克……”说到这里的时候,罗伯特仿佛要窒息了一样,他双手紧紧抓着自己的脖子,《维尔德拉手稿》也掉在了地上。

    “你没事吧?”马歇尔皱了皱眉。

    这时候,罗伯特的眼睛瞪得像铜铃,非常吓人,甚至连眼珠上的血丝也看得清清楚楚,他半跪在地上,死死盯着前方。

    可是他的面前除了马歇尔之外再没有其余人了。

    马歇尔回头看了一眼,除了墙壁什么都没有,当他转过头来的时候,罗伯特已经躲在了墙角,他身子不断向墙角挤,似乎在躲避什么东西。

    “罗伯特,你还好吧?”马歇尔意识到事情开始脱离自己的掌控了。

    “别……别过来!”罗伯特双手不断在身前挥舞。

    马歇尔急忙冲过去用手将罗伯特的嘴巴堵住,“别出声!”他压低了声音,期望自己的话能够对罗伯特产生一点影响。

    然而,罗伯特一口直接咬在了马歇尔的手上,咬出了一个很深的牙印。

    马歇尔咬紧牙关,想抽出自己的手,可是却没有成功,无奈之下,只好一拳打在罗伯特脸上,让他松口,接着再扣住罗伯特的嘴。

    哒哒哒哒!

    鱼人的脚步声从门外传来,听声音的强度,这次不止一只鱼人。

    糟了,如果有两只或两只以上的鱼人进来,那么我就完了。

    马歇尔心惊,现在这个时候,他更不可能松开捂住罗伯特的手,但如果罗伯特再发出这种声音,即使鱼人并不打算进来,可能也会被这声音所吸引。

    “马上就要到焚海了,保罗船长让大家在甲板集合,大家不要错过了!”

    门外,鱼人的声音响起,传来了马歇尔最关心的消息。

    要到焚海了吗?

    马歇尔回头看了一眼地上的《维尔德拉手稿》,不知是巧合还是别的什么原因,此时手稿背面朝上,马歇尔依然看不了里面的内容,当然,在罗伯特试了一次之后,他也断绝想要看手稿的想法。

    这时,罗伯特已经安静了下来。

    马歇尔连忙松开手,他怕自己将罗伯特捂死了。

    探了探鼻息之后,马歇尔发现罗伯特还活着,可是双眼无神,像是失去了神志。

    “罗伯特,罗伯特,你怎么样了?”马歇尔拍了拍罗伯特的脸颊,后者没有任何反应。

    “不管了。”马歇尔将《维尔德拉手稿》捡起放在身上,然后将罗伯特的鱼人皮套套在了他的身上,还留了一条很大的缝隙,确保罗伯特不会憋死,接着,他套上了自己的鱼人皮套。

    “总之,先试试再说,如果成功将《维尔德拉手稿》焚毁,说不定一切都会恢复正常,只是……”马歇尔心中有不好的预感。

    没有犹豫,他打开门走了出去。
