
第132章 鱼人语

    “里面的水干了吗?”马歇尔站了起来。


    “我看看,还没有,不过快了。接下来呢?”罗伯特将鱼人皮打开。

    “等干了之后你披上吧,我看看怎么样,希望差距不要太大。”马歇尔叹了口气,当他看见成品的时候,并不是很看好。

    之后,罗伯特披上了鱼人皮,他半弯着腰,然后将两边的皮拉拢。

    “好闷,怎么样?”罗伯特压抑的声音从鱼人喉咙附近传出。

    在马歇尔眼中,如果不看眼睛和头部下方,这张伪装用的鱼人皮还有点逼真,但是加上这两点之后,就显得非常奇怪,不过他不清楚在鱼人眼中有什么区别,对方的智力水平能否发现这一点。

    “不知道,你先走几步看看。”马歇尔摇了摇头,心情不太好。

    罗伯特向前走了几步,速度不快,毕竟重量摆在那里。

    “转一圈。”马歇尔说。

    罗伯特听话的转了一圈,外表的动作非常僵硬。

    “好了,出来吧。”马歇尔右手扶额。

    “怎么样?”罗伯特出来后大口呼吸。

    “像小孩的玩具,总之,先实际测试一下,看看具体情况。”马歇尔叹了口气。

    “怎么测试?”罗伯特将鱼人的皮放在了地上。


    马歇尔看见罗伯特浑身是汗,显然里面非常闷。

    “等再有鱼人经过的时候,你就披着这张皮出去,如果没有被识破,那就成功了。”马歇尔将自己的武器拿好。

    “如果被识破了呢?”罗伯特比较关心这个问题。

    “你就自己看着办吧。”马歇尔将耳朵贴在门口,仔细听着门外的动静。

    很快,轮到罗伯特表演的机会就来了。

    “快。”马歇尔催促道。

    罗伯特将鱼人皮披在身上之后站在了门口,马歇尔见他准备好了之后,就将门打开了,此时,走廊上的鱼人还没有走过来。

    “祝你好运。”在罗伯特完全走出房间前,马歇尔说了一句。

    马歇尔听到罗伯特咕噜了一声,因为声音太小,也没有听清楚对方说了什么。

    等罗伯特出去之后,马歇尔将门关上了,不是他想让罗伯特一人面对鱼人,而是因为处理鱼人尸体已经让房间内有了很重的血腥味,如果将门打开,可能走廊中的鱼人会发现什么。

    罗伯特站在走廊上,他利用两个细孔来观察外面的情况,很快,对面的鱼人就拿着三叉戟走了过来。

    “他看见了我了吗?看见了吗?”罗伯特在心中说道。

    对面的鱼人正朝自己走来,黏液不断低落,不过步速却一直没有变化,依旧维持着刚才的速度,似乎没有对罗伯特起疑。

    这只鱼人来到罗伯特身前,居然停了下来。

    罗伯特不敢乱动,此时,他听到鱼人说了一些音节,不过他不知道是什么意思,但是见对方还是没有离开,于是他向前走了两步。

    “吓死了……”罗伯特感觉自己的心脏似乎要跳出胸膛。

    接着,罗伯特就听见鱼人离开的脚步声。

    “成功了吗?”罗伯特松了一口气。

    他转过身子,等鱼人完全离开后,马上打开了回到马歇尔所在的房间,将房门打开了。

    “我的天,吓死我了。”罗伯特进来之后,马上将身上的鱼人皮套脱下。

    “呼,热死了,真难受啊。”他抖了抖自己的衣领。

    “怎么样了?”马歇尔将门关好。

    “刚才路过的鱼人看见我之后,一直以正常的速度行走,但是来到我身边之后却突然停了下来,我差点动手,不过还是忍住了,接着,鱼人不知道对我说了一句什么,我也听不懂,于是向前走了两步,然后,鱼人就离开了。”罗伯特将自己刚才发生的事情讲了出来。

    “也就是说,没有被发现咯?”马歇尔嘴角微微翘起。

    “嗯……”罗伯特点了下头。

    ……

    花了一些时间,两人又弄出了一个鱼人皮套,这次马歇尔也披上了自己的鱼人皮。

    因为有这一伪装,所以两人只能带一把匕首或短刀在身上,至于长刀,只能放在原先的房间了。

    走出房门后,两人沿着之前前进的路线继续向前走。

    【注意:演员钱仓一,你现在能够兑换鱼人语言翻译,兑换之后,该电影的名誉值评分将适当降低,而你能够听懂鱼人之间的对话,不过无法使用鱼人语交流。】

    这时候,马歇尔的脑海中出现了这么一句话。

    【是否兑换?】

    马歇尔选择了兑换,“无论是片酬也好还是名誉值也好,本质上都是为了增加自己生存下来的机会,毫无疑问,此时地狱电影提供这一需求,显然有自己的考虑。这种更高难度的挑战,还是留给一些天才去尝试吧。”

    他选择了兑换之后,脑海中突然多了一些信息。

    不过仔细搜寻却根本没有发现任何记忆,只是头脑更清明了一些。

    很快,两人就遇到了第一只鱼人。

    “你们两个还在这里干什么,保罗船长正在甲板上分发人肉,难道你们不想要了吗?”面前这只鱼人对两人说道。

    罗伯特因为听不懂,所以只能站着不动。

    与刚才不同,现在有马歇尔在身边,他不用自己动脑了。

    马歇尔停顿了一下,接着继续向前走。

    罗伯特急忙跟上。

    “不是那边,蠢货!是这边。”鱼人指了指另一条路。

    马歇尔连忙转身向另一边走去,当然,动作僵硬无比,不过鱼人似乎没有发现两人的异样。

    “难度果然降低了很多……”马歇尔在心中说道,如果没有兑换鱼人语言翻译,可能现在自己还处于盲人摸象的状况,一切只能靠猜。

    罗伯特非常惊讶,他不明白为什么马歇尔能够这么准确的知道鱼人话中的意思。

    当然,他并没有向马歇尔能听懂鱼人的话这方面去思考,因为无论怎么想,这种推论都太诡异了。

    马歇尔也并不会告诉罗伯特这件事,至少在没有必要的情况下,他一个字都不会透露。

    之后,两人又遇到了一些鱼人,从他们口中,马歇尔知道了正确的路径。

    两人顺利来到了甲板。

    此时,甲板上除了鱼人之外,还有一些虾兵蟹将,不过与鱼人的数量比起来,还是少上许多,最令马歇尔注意的是,被所有海洋动物围着的保罗船长,一只站立着的半人半章鱼,更准确的说是身体是人类,但是头部却是章鱼的形象。
