
第133章 神秘的王冠

    两人远远地站在圈外,不敢靠得太近。

    马歇尔转头看向一旁,发现另一边的甲板上有着许多人类的身体,他们身上穿着船员的衣服,还有一些穿着休闲的衣服,里面有男有女。从这些人类的姿态来看,他们其中的一些早就失去了生命,现在被放在这里,只不过被当作食物而已。

    身旁聚集的鱼人越来越多,还有一些是从维尔福海中爬上幽灵船的,他们有些空手,有些则带着不知是死了还是昏了的船员。

    “都被堆放在一起了吗?如果要分肉的话,肯定要区别活的船员和死的船员,毕竟这些海洋动物还要将人类带到焚海,然后将人类丢弃到焚海中,让人类承受折磨。”马歇尔想到,此时,他额头已经布满汗水,鱼人皮套内的温度也非常高,非常难受。

    当甲板上的鱼人聚集得差不多的时候,保罗开口了。

    在罗伯特听来,保罗的声音就像无数的咕噜声叠加在一起,根本不知道对方在表达什么意思。可是在马歇尔的耳中,这些话却有它的意义。

    “差不多了,这次捕猎的收获非常丰富,我们马上就前往焚海,让这些人类品尝烈焰灼心的滋味!”保罗高举双手,他头上的王冠熠熠生辉,特别是中心的蓝色宝石,仿佛有着摄人心魄的能力。


    在保罗说话的时候,马歇尔双眼一直盯着这顶闪耀夺目的王冠。

    “好漂亮……”罗伯特轻声说了一句,不过更像是不自觉的赞叹。

    马歇尔听见后,急忙推了罗伯特一下。

    刚好此时,鱼人正在回应保罗船长的话,他们高举双手,嘴里不断喊着,“杀光人类,杀光人类!”

    “我宣布,晚会开始!”在此起彼伏的欢呼声中,保罗的话犹如被丢进火焰的汽油,将甲板的气氛推上最**。

    许多鱼人三个三个站成一行,他们的手搭在同伴的肩上,双脚开始有节奏的跳动。

    不多时,整个甲板都产生了一种震动感,仿佛随时都会崩坏一样。

    在鱼人当中,有一些身材更加高大,体型更加健壮的鱼人走向了蓝色珍珠号船员所在的地方,似乎打算对这些人类做些什么。

    “跟上。”马歇尔轻声说了一句。

    两人慢慢向着船员所在的地方走去。

    这时候,有一些鱼人从幽灵船的船舱中搬出了几个箱子,箱子打开后,浓郁的酒香在甲板上弥散,正在舞蹈的鱼人却并没有停下来,反而开始歌唱。

    ……

    维尔福海,维尔福海?

    我们的挚爱?

    您养育我们,面对人类却无奈?

    您的子民想要回报您,除去这些祸害?

    ……

    马歇尔听到后,嘴角抖了抖,不过没有停留,他很快来到了船员所在的地方,然后装模作样地学习其余的鱼人,对躺在地上的船员进行筛选。

    这些鱼人抓住船员的衣领将船员抓起来后,直接打了两巴掌。

    有反应的船员被丢在了一边,没有反应的船员被丢在了另一边。

    “还真是简单粗暴的办法,有反应的就是活的,要被丢入焚海当中,没反应的就是死的,直接吃了。”马歇尔将一名船员提了起来,然后打了两巴掌。

    不过因为身上鱼人皮的关系,所以他下手的力道并不重。

    见船员没有反应,马歇尔想将他放到被吃的一堆当中,这时,一只手抓住了他。

    这是鱼人的手,而且他能够确定这只手绝对不是罗伯特的手,而是真正的鱼人的手,马歇尔不敢乱动,他不知道对于鱼人来说,究竟什么程度的破绽才会被发现。

    “下手这么轻,难道你和这名人类关系很熟吗?”这名鱼人一把抢过马歇尔手中的船员,然后用力打了两巴掌,听见这名船员哼了一声后,将这名船员扔进了活着的一堆中。

    “细心一点!”这名鱼人说着拍了拍马歇尔的肩膀。

    马歇尔的心提到了嗓子眼,现在他根本不敢乱动,更不敢开口说话。

    不过这名鱼人似乎没有发现他同伴的真实身份,很快就走开了,继续去做自己的事。

    “大意了,只是我现在全身都是汗,再这样下去,可能会虚脱,还是先找个地方休息吧,刚才看见一些鱼人向船舱里面走去了,等会我也跟过去看看好了。”马歇尔在心中叹了口气,正打算离开,却在船员中看见了一个人。

    二副肯恩。

    个子不高的中年男子。

    马歇尔对他的映像一般,不好也不坏。

    “他还活着?”马歇尔眨了眨眼,走上前将肯恩提了起来,然后用力打了两巴掌。

    肯恩摇晃着脑袋,似乎有醒来的迹象。

    “肯恩?”马歇尔轻声喊了一句,不过见对方仍旧迷迷糊糊,他也没有过多的浪费时间,直接将肯恩扔进了活着的船员一类,毕竟现在他是在鱼人的巢穴当中,被发现的结果只有死路一条。

    然而,事情并不是一帆风顺,至少对于幽灵船上的保罗船长来说是这样。

    蓝色珍珠号此时已经完全变黑,中间的部分都开始溶入水中。

    更奇怪的是,此时的蓝色珍珠号好像有无穷无尽的吸引力一样,周围的海水都向蓝色珍珠号中间断开的地方涌去,刚开始的时候还不明显,不过到了现在,这种迹象已经非常明显了,甚至形成了漩涡。

    章鱼船长保罗来到甲板前方,他的触手搭在栏杆上,鼓鼓的眼睛死死盯着蓝色珍珠号。

    接着,以蓝色珍珠号为中心的漩涡开始前进,似乎正向幽灵船移动过来。

    “马歇尔神父,你在哪?救救我,马歇尔神父,救救我!”

    珍妮的声音从远方传来,虚无缥缈,似乎不在这个世界上一样。

    “是珍妮的声音。”罗伯特小声对马歇尔说道。

    “别说话!”马歇尔回了一句。

    这时候,所有的鱼人都停止了庆祝,将注意力放在蓝色珍珠号上面。

    章鱼保罗的触手向前伸出,他头顶王冠上的蓝色宝石开始绽放出炫目的光芒,紧接着,以蓝色珍珠号为中心的漩涡开始出现了抖动,似乎有一股力量正在干涉漩涡的扩大。
