
第137章 焚灯水母

    马歇尔混在其余的鱼人中间,一齐来到了甲板。


    此时,幽灵船四周已经变了样,空气中不再有海水的腥味,取而代之的是一股辛辣的味道,好像嘴里被直接塞了几根干辣椒一样。

    马歇尔趁没鱼人注意看了看四周。

    天空不再乌云密布,不过也没有星光,有的只是一片深沉的黑。

    所有活着的船员都被绑在了一根桅杆周围,不远处,从甲板伸出去了一根木板,木板的宽度仅容一人通过,长度也只有两米左右。

    等会是打算让船员从这条木板上跳下去吗?

    马歇尔心想,不过却并没有将太多的心思放在这些船员身上,如果这些船员当中有演员存在,他可能还会尽力而为。

    此时,保罗船长从船长室走了出来。

    他的触手扬了扬,看守船员的鱼人便将绳索解开,然后推着这些惊恐的船员向马歇尔看见的木板走去。

    “你,去那里。”保罗的触手指了指马歇尔,然后指了指木板所在的地方。

    马歇尔不敢回话,更不敢抗拒保罗的指示,因为此时他几乎被所有的鱼人注视着,一旦漏出了破绽,被发现的可能性就会大大增加。


    他走到了保罗所指示的位置,身旁是一名虾兵。

    “兄弟,别担心,没事的。”这名虾兵安慰了马歇尔一句。

    能不能别聊天了……

    马歇尔在心中说了一句,可惜,并没有什么作用。

    “你是不是新来的?等会进入焚海之后,一定要注意,不要被焚灯水母碰到,不然就危险了,没有人能够救你,就算是保罗船长也不行!”虾兵继续说道。

    马歇尔感觉这名虾兵有话痨的潜质。

    “如果有焚灯水母向你飘过来,你就用三叉戟把它戳开,这样就没事了。不过它们的数量太多了,时不时有几只一起飘过来,要记住,千万不能扫开,一定要一只一只的戳,否则会发生非常不好的事情。”虾兵说完还推了推马歇尔一下。

    见对方这么热情,马歇尔也只能点下头,更复杂的动作就很难做了。

    怎么办,如果我要将《维尔德拉手稿》丢下去,一定会暴露,从现在的情况来看,只能见机行事了,也许待会有让我不被注意的机会。

    马歇尔在心中想。

    这时,前方出现了一些亮光,周围的黑暗也逐渐褪去,幽灵船仿佛驶离了维尔福海,进入到了一片火焰当中。


    等亮光靠近了之后,马歇尔发现,这些亮光是一些漂浮在空中的水母,水母的伞状体中心和触手尖端都是亮红色,非常艳丽。

    看来这些就是焚灯水母了。马歇尔在心中说了一句。

    焚灯水母的前进路线非常诡异,飘忽不定,除此之外,它的前进速度也忽快忽慢,根本无法预判。

    不过,幽灵船的速度依旧维持原样,并没有因为焚灯水母的出现而减速。

    “注意了,不要因为焚灯水母看起来很弱小就放松警惕,否则你会付出生命的代价。”虾兵又提醒了马歇尔一句。

    “好了,开始吧!”保罗船长的触手在空中挥了一下。

    一名船员被推到了木板上面,他双手被反绑在身后,后面是鱼人的三叉戟,他只能向前走,一直走到木板的末尾处。

    周围的焚灯水母越来越多,几乎照亮了整艘幽灵船。

    马歇尔按照虾兵的说法,控制着手中的三叉戟去戳焚灯水母,被三叉戟戳中的焚灯水母好像受惊的老鼠一样,马上逃离,方向大体与来时的方向相反。

    然而,站在木板上的船员却只能眼睁睁地看着自己被焚灯水母的触须触碰身体,清凉的感觉从触须尖端传入,很快,这股清凉的感觉遍布全身,最终直冲向脑部。

    可是在马歇尔眼中,这名船员在被焚灯水母的触须碰到以后,身上马上燃起了白红色的火焰,这人的身高只有一米八左右,但是火焰的高度却有三米。白红色的火焰从船员身上冒出来之后,船员便直挺挺地倒了下去。

    一时间,整艘幽灵船都鸦雀无声。

    从船员掉下去的地方又冒出一大堆焚灯水母,这些水母渐渐散开,分散在空中。

    又一名船员被推到了木板上。

    这名船员看见上一名船员的遭遇之后,动作非常抗拒,可是面对身后的鱼人,却没有任何办法,只能默默接受这一切,除非有奇迹发生。

    马歇尔向前走了一步,他想看看幽灵船下方究竟是什么,顺便趁机找机会将《维尔德拉手稿》丢下去。

    “你干什么?不想活了?”虾兵一把拉住了马歇尔的手,“我说你怎么一直不说话,你是哑巴吗?被维尔福宝石进化过的海洋动物不可能不会说话,你是不是假的啊?”

    在马歇尔的耳中,虾兵最后一句话翻译过来的语气是说玩笑话的语气。

    马歇尔不敢乱动,虽然对方说的只是玩笑话,但是如果自己再做出奇怪的举动,也许自己拙劣的伪装真的会被识破。

    恰好,这时候有四只焚灯水母来到了虾兵与马歇尔的附近。

    这四只焚灯水母两只在上方,两只在正前方。

    马歇尔看见这四只焚灯水母之后,心中有了一个想法,他伸出三叉戟轻轻戳了上方的一只焚灯水母,不过前方的一只焚灯水母,马歇尔却用了虾兵特意说明不要使用的方法来驱赶,他用三叉戟轻扫了一下焚灯水母的触须。

    只能赌一把了,还好现在数量不是很多,有反应的时间。

    马歇尔屏住了呼吸,仔细盯着被自己扫过的焚灯水母。

    这只水母向上漂了一小段距离,接着方向突然骤变,极速向下飘去,马歇尔甚至感觉这只焚灯水母是直接瞬移到了下方的位置,而不是移动过去的。

    “听听人类的惨叫声吧,是那么的美味。”保罗举起了他的两只触手。

    甲板上的鱼人高声欢呼了一句,但是却并没有放松警惕,毕竟焚灯水母的可怕他们都心知肚明。

    这时,马歇尔刚才横扫的焚灯水母逐渐向身旁的虾兵移动过去。

    好,就是这样。马歇尔在心中说。

    恰好这时候,虾兵没有注意到这只焚灯水母。
