
第135章 要求

    接下来,罗伯特又提了两个看似合理,却被马歇尔否决了的主意。


    “这也不行,那也不行,马歇尔神父,既然这样,你为什么还要问我的看法呢?”罗伯特非常生气,面红耳赤。

    “因为我需要一个帮手,我一个人失败的可能性很大。罗伯特,既然你不相信我,而我又不同意你的看法,不如,我们再次分兵好了,我计划窃取王冠,而你则负责去救船员,我们双方只要有一方成功,都可以验证一个说法。”马歇尔双手交叉放在胸前。

    “马歇尔神父,我说过,人类正是因为合作才能够凌驾于其余的生命之上。现在只剩下我们两个人,如果你还坚持单独行动,可能所有人都会死,也没有人会将这些事情说出去,维尔福海上的悲剧依然会继续发生。”这时,罗伯特却反过来劝说马歇尔。

    房间内鱼人的血液已经凝固,血腥味混合着汗味在房间中到处飘荡,在这段时间内,除了偶尔经过的鱼人之外,并没有鱼人尝试打开这间房间。

    “关于人类为什么会凌驾于其余生命之上的原因我已经回答过你了,罗伯特。”马歇尔叹了口气,似乎不打算继续与罗伯特争论,“与其一直将时间浪费在这些问题上面,你还不如好好思考接下来如果再被鱼人盘查,我们该做出什么行动,又或者思考我们暴露了之后应该如何逃跑。


    “我们两人意见的分歧就在于一点,你认为我的提议太过幻想,就像是赌徒将身上所有的钱财都押在三个六点上,而你的想法则是分出一部分继续赌大小或者直接拿着现有的赌资直接逃跑。”马歇尔看着罗伯特的眼睛,想迫使对方静下心来与自己交流。

    “嗯,差不多。”罗伯特长嘘了一口气。

    “想想蓝色珍珠号的一切,你认为我们能依靠常理来判断幽灵船吗?这次的赌局可不是人类作为庄家,而保镖也不是人类,我们除了一把决定胜负之外没有别的选择。”马歇尔摊开双手,脸上挂满无奈。

    “可是……”罗伯特想到了章鱼人头上的王冠,“就算那顶王冠能够控制海水,可是你知道怎么用吗?”

    “不知道。”马歇尔摇了摇头。

    “那……”罗伯特刚开口,就被马歇尔打断了。

    “相信我好吗,罗伯特,你想知道我为什么会出现在蓝色珍珠号上吗?你认为我真的是为了去因安吗?又或者是去途中的某一个人类港口?都不是,我登上蓝色珍珠号是为了帮助我的朋友霍尔神父,他遭遇了不知名的危险,精神每天都越来越差,而汉特医生每次诊治的结果都是休息一会就好了。


    他将这本黑色的小册子摆在了罗伯特眼前。

    “霍尔的病就是从获得这本手稿开始的,我赶到莫洛夫港就是为了帮助他恢复正常,我想毁了这本手稿,可是霍尔神父却告诉我这本手稿通过正常的方法无法摧毁,只能前往焚海,将手稿丢入焚海当中,而前往焚海,必须要通过航行在维尔福海上面的幽灵船。”马歇尔说完后将手稿收了回来。

    “马歇尔神父,我一直以为你是因为好奇……没想到你……”罗伯特非常惊讶。

    “你现在是不是很想知道这本手稿里面究竟写了什么?”马歇尔说道。

    “里面写了什么?”罗伯特点了点头。

    “我也不知道,我从没有翻开过。”马歇尔摇了摇头,“霍尔神父在拜托我这件事的时候,只强调了一点,永远不要翻开手稿。”

    “永远?”罗伯特不是很理解。

    “没错,不过,虽然我没有看过手稿,但道格拉斯之所以处处针对我,就是因为这本手稿,我在莫洛夫港遭受袭击也是因为这本手稿,在遭受袭击之前,还有人潜入晨星教堂偷走了我的手提箱,也是为了这本手稿。”马歇尔将手中的《维尔德拉手稿》摇了摇。

    罗伯特的视线随着马歇尔的手移动。

    “我……能看看吗?”罗伯特伸出了自己的右手。

    要给他看吗?马歇尔在心中想,虽然霍尔神父叮嘱过我不要看这本手稿,但是却并没有说其余的人不能看,只是……如果罗伯特看完之后变得与霍尔神父一样神经质,并且一提到手稿或者看见手稿就会陷入歇斯里地的状态,那情况反而越来越差了。

    “我也很想让你看,罗伯特,也许你可以解答我心中的疑惑,但是,霍尔神父就是在看了这本手稿才变成了那个样子,为了你我的性命,我认为还是不要看比较好。我之所以对你说这些,是想让你理解我的想法,我之所以选择对身为首领的章鱼人船长下手的理由正是因为我经历了这些。”

    “在来到莫洛夫港之前,如果我遇到了现在的情况,我的选择一定与你一样,罗伯特,可是我经历了与你不一样的事情,这些事情完全超出了常理。”马歇尔的劝说似乎起了作用,至少罗伯特在认真思考他刚才的建议。

    “可以,不过,我有一个要求,马歇尔神父。”罗伯特表情严肃。

    “你想看这本手稿?”马歇尔将《维尔德拉手稿》举了起来。

    “是的,马歇尔神父。”罗伯特上前走了两步,打算将手稿拿在手中,不过却被马歇尔躲开了。

    “你确定?”马歇尔感觉罗伯特有些奇怪。

    “我已经回答过你了,马歇尔神父,我确定,无论这本手稿里面写了什么,我都不会阻止你毁灭这本手稿,也会帮助你夺取那顶镶嵌有蓝宝石的王冠。”罗伯特双眼盯着手稿,似乎这里面隐藏了所有的秘密。

    罗伯特,他,也是撒古拉吗?

    马歇尔脑海中突然多了这么一个猜想,不过他很快就否定了。

    没有理由,如果他与道格拉斯一伙,完全没必要这样做,难道单纯是好奇?

    “希望你说的话算数。”马歇尔眨了眨眼,将手中的《维尔德拉手稿》交到了罗伯特的手上,同时,他另一只手也放在了腰间的匕首上。
