
第138章 混乱

    此起彼伏的哀嚎声逐渐传到马歇尔的耳中,这些声音从幽灵船的下方传来,不过马歇尔此时并不能看到幽灵船下方是什么,也不知道焚海究竟是什么模样。


    见焚灯水母马上要触碰到虾兵,马歇尔趁机向前走了一步,他的动作被虾兵看见,虾兵转过头来想再次拉住马歇尔,可是他却看见了焚灯水母,情急之下,虾兵并没有选择安全的方法,而是用手中的武器扫了过去。

    原本只是有可能碰到,这一扫,焚灯水母竟然加速冲向了虾兵。

    虽然经历过几次,但是在这种情况下,他的动作也有些慌乱,竟然做出了用前肢去驱赶焚灯水母的行为。

    白红色的火焰从虾兵身上冲天而起。

    机会来了!

    马歇尔急忙上前走两步,趁周围所有的鱼人将注意力放在虾兵身上的时候,将一直随身携带的《维尔德拉手稿》丢了下去。

    终于……丢到焚海当中了。马歇尔心想。

    “不要惊慌,将他扔下去。”保罗指挥着鱼人将虾兵扔下了幽灵船。

    周围的鱼人暂时放下自己坚守的阵地,向这只被焚灯水母触碰到的水母走去,可是此时,焚灯水母从虾兵身上和白红色的火焰中钻出。


    马歇尔扮演的鱼人在后退,此时他必须后退,就虾兵附近焚灯水母的数量,除了躲开之外没有别的办法,不过在这过程中,他不但自己后退,还阻挡了自己身后的鱼人上前营救,虽然拖延的时间不长,但就是这一两秒钟,一切都来不及了。

    “你干什么!想死吗?等等,你是人类?”保罗触手指着马歇尔扮演的鱼人。

    焚灯水母越来越多,密集得像烟花。所有的鱼人都开始后退,远离虾兵。

    可是这时候,马歇尔又做了一件让周围的鱼人和船长保罗吃惊的事情,他褪去了自己的伪装,他把粗制滥造的鱼人皮套扔到了天上。

    “想活命就向船舱里面跑!”他大喊一声,这些话当然不是说给鱼人听的,而是说给被绑住双手的船员听的,当然,他这句话与废话并没有太大区别的话并不是为了帮助这些船员,而是想让这些船员的逃走举动分担他的压力。

    在空中漂浮的大量焚灯水母再加上为了求生而逃亡的船员,甲板上的一切都乱成一团。

    “将人类全部杀了。”保罗低沉的声音传遍甲板的每一个角落。

    原本惊慌失措的鱼人顿时冷静下来,手中的三叉戟直接刺向拼命逃亡的船员,面对致命的攻击,双手被反绑在身后的船员根本没有任何抵抗的能力,顿时被捅了个对穿。


    马歇尔用随身携带的匕首挡住了鱼人的攻击,他用尽全力一脚将鱼人踹开,然后捡起地上的三叉戟向焚灯水母所在的方向扔去。

    趁焚灯水母再次引起混乱,马歇尔向保罗所在的地方跑去。

    唉,可惜罗伯特不在,如果有他掩护我,成功的可能性应该更大。

    马歇尔向保罗冲去,保罗头顶的王冠一直是他的目标。

    “就凭你?”保罗两条触手一左一右向马歇尔攻来。

    马歇尔只能照顾一边,保罗另一条触手卷住了马歇尔的脚,将他提了起来,接着,保罗向甲板边缘走去,他打算将马歇尔扔下幽灵船。

    “马歇尔神父,救救我……救救我……”珍妮的声音又传入马歇尔的耳中。

    出人意料的是,珍妮的声音引起了保罗的注意,让保罗转过看向幽灵船尾。

    趁着这个机会,马歇尔将匕首插入卷住自己脚的触手,保罗吃痛,松开了触手,马歇尔掉在了甲板上。可是这时候,周围的鱼人也都向马歇尔围了过来,手中的三叉戟正刺向马歇尔。

    应该向左边躲,受伤的地方要少许多,活下来的概率也更大。马歇尔立即做出了判断。

    他躲向左边,可是剩下的三叉戟依然刺在了身上。

    剧痛不但没有让马歇尔惊慌,反而让他更加清醒,对周围的一切了解得也更加详细,此时他感觉似乎有另一个自己站在了身后,视线也是从自己后上方看向甲板,同时也越拉越高。

    有什么地方不对劲。马歇尔在心中说。

    在不断拉高的视线中,马歇尔发现了一点不同,在保罗附近有一只鱼人看起来特别僵硬,与周围的鱼人有很大的差别。

    是罗伯特!马歇尔心中一惊。

    正当他发现这一点的时候,罗伯特也脱下了自己的伪装,冲向保罗。

    但是保罗并不是普通人,也不是普通的鱼人,他是章鱼,有八只触手,罗伯特的偷袭的时机很精准,力道也非常足,就像当初他在货舱门口偷袭看守的船员一样,但是他依然失败了。

    触手缠在了罗伯特的腰上,并且不断勒紧。

    “哼,看来我还是小看了人类的奸诈!”保罗将罗伯特拉到自己面前,同时另一只触手缠在了保罗的脖子上,想要将他直接勒死。

    这时候,包围着马歇尔的鱼人也抽回了自己的三叉戟,并且再次向马歇尔刺出,没有丝毫犹豫。

    这时,一只焚灯水母刚好落在了围攻马歇尔的鱼人身上。

    白红色的火焰将马歇尔的半张脸完全照亮,此时他的唇色已经发白,右胸口有一个不小的窟窿,鲜血正从伤口流出,如果没有及时得到治疗,要不了多久,他就会死于休克。

    焚灯水母从满身火焰的鱼人身上钻出,并且越来越多。

    马歇尔左手伸进口袋,将急救喷雾拿了出来,没有任何犹豫,直接在右胸喷了三次,全部用完。

    也许是焚灯水母的影响,又或者是珍妮声音的影响,总之,保罗的注意力被分散了一点,就是这么一点,被求生本能占据上风的罗伯特用比以往更大的力气睁开了勒紧脖子的触手,同时他的脚也向保罗头上踢去。

    叮的一声,王冠掉落在甲板上。

    王冠掉落之后,整艘幽灵船突然下坠,好像没有了燃料的热气球。

    失重感像一只攥着马歇尔心脏的手,将他的心脏向上提。

    唯一的机会!

    马歇尔在心中鼓励了自己一句。

    之前在蓝色珍珠号上的时候,他与道格拉斯缠斗的时候,也经历了这种情况,现在再次出现,也比其余的人更快适应。

    他转头看向了不远处的王冠,手伸了过去。
