
第139章 幸运

    还……还差一点……

    马歇尔向王冠掉落的地方扑过去,可是他右胸的伤口并不轻,虽然已经喷过急救喷雾,但过度的拉扯依然让伤势更严重了。


    当他的手触碰到王冠的时候,目光也看见了保罗的触手,对方与他同时碰到了王冠的边缘,如果双方都不放弃,接下来发生的情况很可能是力量的角逐。

    马歇尔不想和保罗比力量,除非对方已经是只死章鱼,于是他直接将王冠向甲板的地面打去,王冠迅速撞击甲板,再向外弹出,瞬间脱离了两人能够触碰到的范围。

    “你干什么?如果没有这顶王冠,我们都会死!”保罗情急之下对马歇尔说了一句。

    虽然马歇尔能够听懂,但是却并没有回答,因为他并不会说。

    幽灵船在急剧下落的过程中,将焚灯水母全部撞开,暂时制造出了一个安全地带。

    那个方向,罗伯特能够在其余的鱼人抢到前拿到吗?

    马歇尔在心中问了一句,同时身子摔在了甲板上,他闷哼一声,不过并没有移开一直盯着王冠的视线。

    保罗船长没有理会马歇尔,虽然现在他杀死马歇尔易如反掌,可是他对眼前这名人类的生命没有任何兴趣,他只想重新获得自己的王冠。


    王冠在空中划出了一个抛物线,再次向甲板落去。

    周围所有的人类和鱼人都盯着王冠,从刚才争抢的情况来看,这些双手被绑住的船员即使再蠢也不可能不知道王冠的重要性。

    罗伯特纵身跃起,可是在即将碰到王冠的时候,他发现自己上升的趋势很快停止了,根本达不到原本应该到达的高度,他被鱼人抱住了脚,很快就摔在了甲板上。

    此时王冠依然按照原来的路线前进,可惜,这条路线的终点是一只鱼人。

    不过,当这只鱼人正满心欢喜地伸出双手的时候,他却被一名船员撞开了,这名船员看着自己脚下的王冠,却并没有太多的办法,他双手被绑,其余的鱼人已经围了过来,根本没有时间让他用别的方法戴上这顶王冠,于是他将王冠一脚踹出,只是这一脚的方向,却是向着船舱的方向。

    也许是他以前练过足球的缘故,这一脚刚好将王冠踢进了船舱。

    这名船员做完这一动作之后,就被身后的鱼人推开。

    此时,马歇尔已经从地上爬了起来,他刚站稳,就又听到了珍妮的声音,“马歇尔神父,救救我……救救我……”

    原来和《维尔德拉手稿》没关系吗?毕竟我已经丢下去了,看来她是缠定我了啊!

    马歇尔在心中吐槽了一句。


    同时,他发现,幽灵船周围的焚灯水母越来越多,与之前偶尔出现几只零星的焚灯水母相比,此时的焚灯水母甚至构成了一个红色的罩子,将幽灵船罩在了里面。

    又有一些人类船员和鱼人触碰到了焚灯水母,就像连锁引爆一样,焚灯水母的数量在甲板上迅速增加,并且逐渐扩散,最令保罗沮丧的事情就是,有十几只焚灯水母的行进路线经过船舱的门。

    如果命令鱼人直接冲过去,只会让焚灯水母越来越多。

    现在最好的办法是一只一只的算好角度然后利用武器将这些焚灯水母驱赶开来。

    几乎所有的人类船员与鱼人都是这样想的,他们都停了下来,在现在这种情况下,稍有不慎,可能所有的人都会死在焚海当中,这片由焚灯水母构成的海洋。

    不过却有一个人没有这样做,正是罗伯特。

    他直接向船舱冲了过去。

    靠近之后,他一个滑铲让身子紧贴地面,停止之后,他也来到了船舱门口。

    不过他却不敢动,因为有一只焚灯水母正停留在他双眼前两厘米的地方,这只焚灯水母的伞状体微微一动,向船舱内飘去。

    “匍匐前进!”马歇尔对罗伯特大喊了一声。

    罗伯特听到之后,趴在了地上,前臂不断摆动,虽然速度不快,但对于在一旁看着的鱼人来说,即使速度再慢,也没动要好。

    “快进去,难道你们还比不过人类?你们这群蠢货!”保罗愤怒地骂了一句,他指挥鱼人学习罗伯特的方式进入船舱。

    罗伯特进入船舱之后,一眼就看见了停在走廊上的王冠。他看了看头顶和身后,发现没有焚灯水母之后,马上爬起来向王冠冲了过去。

    他拿起王冠之后,没有任何犹豫,直接戴在了头顶。

    这一瞬间,罗伯特感觉自己的头部被撕裂了开来,似乎有两个身体,一个身体是罗伯特自己的人类身体,而另外一个身体则是水,维尔福海的水。

    罗伯特没有看见,但是他清楚的知道,幽灵船下方有很多海水,之前的航行正是这些海水驮着幽灵船在焚海当中航行,不过现在,海水已经分散开来,与幽灵船一样正在下降,跌向未知。

    他向前伸出手,控制着海水举起幽灵船,就好像操纵自己的身体一样。

    刚开始的时候还不适应,但是很快,罗伯特就掌握了方法,幽灵船下降的速度开始减缓,最终完全停了下来。正当罗伯特打算让幽灵船上升的时候,他发现了一个东西,更准确的说是他通过幽灵船看到了下方的景象。

    无穷无尽的焚灯水母组合在一起,构成了一只邪恶的眼睛。

    在看见这只眼睛的瞬间,罗伯特就下了邪恶这个定义。此时这只眼睛正死死地盯着幽灵船,然后,罗伯特看见有一些‘触须’从眼睛中伸出,毫无疑问,这些触须由焚灯水母构成,虽然单只焚灯水母的行进路线非常随机,但是此时在这只眼睛的控制下,似乎有着一个共同的目的,它们正打算缠住幽灵船。

    更准确的说,是将幽灵船绑住,然后拉向眼睛所在的位置。

    跑!

    罗伯特心中只有这一个想法。

    他利用头顶的王冠操纵着幽灵船下方的水,不断提升推力,让幽灵船离开这只眼睛的视野。

    马歇尔刚站稳,超重的感觉又突然出现,整个人似乎都被压在了甲板上,一动也不能动。

    可是问题是现在上方有许多焚灯水母,这样直冲上去最有可能的结果就是触碰到焚灯水母,然后身体被红白色的火焰‘分解’。
