
第149章 告别

    “海尔,有什么事这么着急?”马歇尔笑着问道。


    他没有生气,虽然对海尔的催促有些不满意,不过与电影马上结束比起来,这点不顺根本不算什么。

    坐在马车上后,海尔才说出了自己的理由。

    “马歇尔神父,可能你消息不太灵通,今天发生了一件很重要的事情,在清晨的时候,也就是刚才,有一艘商船回到了莫洛夫港,当然,这没有什么奇怪,问题是这艘商船居然向莫洛夫港的居民分发钻石,而且是见者有份!”海尔的情绪非常激动。

    “钻石?”马歇尔重复了这个词。

    “没错,你看看,马歇尔神父,我也分到了一颗。”海尔从自己的口袋中掏出一颗钻石,一颗形状不规则但是净度非常高的钻石。

    马歇尔没有将这颗钻石接到手中,因为他害怕。

    “就算有钻石,为什么他们不收起来,反而发给每一个人?”马歇尔提出了自己的疑问,这也是每一个正常人都会询问的问题。

    “其余的人也是这样问商船的船长的,你知道他们是怎么回答的吗?他们这些钻石是他们从海上捡来的,马歇尔神父,你听到这个回答的时候是不是也想笑,哪里有这么好的事,钻石还能够从海上捡来,这得有多少钻石才会漂在海面上?”海尔的嘴不停的说着,马歇尔没有打断他的话,而是静静的听。


    “虽然我们不相信,但是商船的船长却用他的名义起誓,除此之外,我们还询问了商船里的其余人,所有的人都是同一个说法,这时候,我们有些相信了,之后,又有两艘商船回到了莫洛夫港,他们也做着同样的事情。”海尔挥了下马鞭,加快了速度。

    “所以啊,马歇尔神父,将你送到车站之后,我可能就要去找钻石了,有了钻石,我就再也不用做这行了,每天只要躺在家里就可以了,对了,我还可以买一座庄园,雇佣几名仆人帮我打扫,然后……”

    海尔说着自己的期望,可是这些话在马歇尔的耳中却是另外一番效果。

    我记起来了,昨晚……我的身体开始融化之后,有一些钻石水母从我的身体内飞出,如果海尔所说的钻石真的与我昨晚梦到的一样,那么……

    马歇尔非常吃惊,可是这些想法他却不打算说出口,不是他不愿意,而是他清楚的知道,在金钱面前,无论自己说什么都没用,反而还会被他们当成绊脚石对待。

    “马歇尔神父,比恩现在已经守在港口了,他已经找到了船只,只要人数一满,船只就会出发,这些船只里面都没有货物,只有一些食物和水,他们的目的就是钻石。


    马歇尔看了看周围,现在时间已经算上午了,可是周围却看不见什么居民。

    虽然没有网络,但有些消息的传递速度依然非常快。

    “马歇尔神父,你真的要离开莫洛夫港吗?如果你和我们一起……”海尔提出了自己的建议。

    “不用了,海尔,祝你获得自己想要的东西。”马歇尔拒绝了海尔的提议。

    他右手拳头紧握,努力克制自己心中的恐惧。

    赫泽拉克……撒古拉……

    仅仅只是两个不知其意的名称,就能够将这个世界卷入绝望之中。

    海尔见马歇尔拒绝了自己的提议,心中有些不快,“马歇尔神父,我一直都不明白你的想法,不过,数量如此庞大的钻石,恐怕城主看了都会心动,为什么马歇尔神父你无动于衷呢?真是太奇怪了,我知道我这样有些失礼,不过我真的很想知道马歇尔神父你拒绝的原因是什么?”

    “我腿脚不便,海尔,每个人的追求不一定相同。”马歇尔让自己的声音稳定了下来,一想到接下来可能会发生在莫洛夫港的事情,他就感觉自己仿佛被冰冻在马里亚纳海沟,无尽的黑暗与冰冷,没有任何光芒。

    两人的对话以不快而告终,很快,车站就到了。

    海尔说了一句再见之后就驱赶马车向港口奔去,这次依然没有收马歇尔的钱。

    不过理由与前几天已经不一样了。

    马歇尔的小费在他眼中已经没有什么价值了。

    “马歇尔,你来了。”罗伯特走到马歇尔身边,为了送自己这位在蓝色珍珠号结识的朋友,他很早就来到了车站,目的是为了给马歇尔一个惊喜。

    “罗伯特?”马歇尔有些惊讶,“我以为你现在还在睡懒觉。”

    “怎么可能,我知道你今天要走,所以早就来到了车站,不过,今天早上我听见了一个怪事,非常奇怪,所以我想听听你的意见。”说到后面的时候,罗伯特皱起了眉头。

    “边走边说吧。”马歇尔将自己的手提箱递了过去。

    “还要我提啊?”罗伯特虽然脸上极不情愿,但是手却没有犹豫。

    “你说的是有人分发钻石的事情吗?”马歇尔问。

    “你也知道吗?”这次,轮到罗伯特惊讶了。

    “嗯,我刚才听海尔说了,他还劝我与他一起去,不过……被我拒绝了。”马歇尔回答道。

    “为什么,你发现这是骗术了吗?”罗伯特说了一个合理的猜想。

    “的确是骗术,不过……对方想获得的并不是钱财,而是……我不知道的东西。”马歇尔看了看不远处的铁轨,此时车还没有进站。

    “什么意思?”罗伯特摇摇头,表示自己不理解。

    “千万不要碰那些钻石,罗伯特。”马歇尔转过身来,面色凝重。

    罗伯特眨了眨眼睛,没有回答马歇尔的话。

    “答应我好吗?”马歇尔看着罗伯特的眼睛,他此时的眼神没有任何开玩笑的意思。

    “可以,不过,你能给我一个解释吗?”罗伯特舔了舔嘴唇,心中似乎非常犹豫。

    “我不能给你解释,如果我说给你听了,你一定会去劝说那些贪婪的人,可是在贪婪的人眼中,你阻止他们获得钻石,他们绝对不会认为你是为了他们好,而会认为你是为了独吞钻石,这样一来,你反而还会受到伤害。”马歇尔说出了自己的理由,但是却没有解释为什么。

    罗伯特沉默了三秒钟,最后,答应了马歇尔的要求。

    “对了,这个给你,也许有用。”马歇尔将一份航海图递给了罗伯特,“这上面有肯恩划出来的海域,我拷贝了一份,也许你用得到。”

    “哦。”罗伯特接过航海图,却不知道该说些什么。
