
第142章 获救

    这时,马歇尔感觉自己的脚被什么东西顶了起来,低头一看,发现正是海豚。


    真的来救人了……应该是地狱电影的安排吧,毕竟离开焚海之后,幽灵船就消失了,对于能够随意操控演员性命的地狱电影来说,根本没必要故意设置这种必死的局面,如果我猜得没错,也许过不了多久我就会遇到渔船。马歇尔心想。

    他低头看了看,自己的半个身子已经离开海面,并且正逐渐朝某一方向前进。

    就这样,马歇尔很快便看见了海岸线,长长的海岸线上灯火通明,非常繁华。

    一艘渔船发现了马歇尔,并将他救了起来。

    “你没事吧?”留着络腮胡的老渔夫关心地问。

    “有水吗?”虽然身体极度疲惫,但是马歇尔依然不敢就这样睡着。

    “你等等……”老渔夫离开了一会。

    夜晚星空明亮,马歇尔就这样躺在渔船上,在他被救起来后,海豚就跳跃着离开了,似乎非常开心一样。

    他握了握拳,一股无力感传遍全身。

    老渔夫很快就拿了一杯水过来,盛水的容器非常破旧,而且还有一股臭味。


    马歇尔皱了皱眉,没有拒绝,不过也没有喝下,只是将水杯拿在了手里。

    “这是哪?”马歇尔的声音非常虚弱。

    “利维坦。”老渔夫说话有很重的口音,不过马歇尔还是听清楚了。

    “我的朋友也掉到海里,能不能去救他?”马歇尔说完后将水杯放在嘴前,接着他猛地咳嗽几声,同时松开了手,让杯子掉在了地上,杯中的水也全部洒了出去。

    “你看起来很虚弱,我先送你回岸上。”老渔夫将水杯捡起,“你还要吗?”

    “不用了,谢谢。”马歇尔笑了笑,然后坐了起来。

    见马歇尔的脸色比刚才好了一些后,老渔夫也没有多说,拿了一件旧衣服给马歇尔,接着就操控着自己渔船开始返航。

    在渔船左右轻微摇晃的节奏中,马歇尔感觉自己昏昏沉沉,很快就会被睡意击垮。

    他用左手大拇指按了按自己的人中,让自己稍微清醒一点,虽然作用不大,但就现在的情况来说,也很不错了。

    接着,马歇尔闭上了自己的右眼,左眼也处于半闭状态,他的身子一动不动,除非仔细观察,否则一定会认为他已经睡着了。


    大约半个小时之后,马歇尔发现有一双手正在摸索着自己身上的衣物。

    “嘁,就一本破书?我要这东西有什么用?我又不认识字。”老渔夫的声音传入马歇尔的耳中,马歇尔清醒了过来,不过他依旧维持着自己之前的姿势,没有任何动作。

    接着,老渔夫的手又伸向了马歇尔。

    他将马歇尔的身上摸了一个遍,但是只发现了两枚银币,这两枚银币是马歇尔很早以前放在身上的,他自己都快忘了。

    “算了,总比没有好。”老渔夫嫌弃的声音传入马歇尔的耳中,“扔下去算了,睡得可真死啊,最近落水的人怎么都这么穷呢?”

    紧接着,马歇尔就感觉老渔夫抱住了自己,并且打算将自己扔出渔船。

    “这本书可以换十枚金币。”马歇尔抓住了船沿。

    “哟,你醒了?”老渔夫有些惊讶,不过并不惊慌。

    虽然老渔夫对马歇尔说让渔船靠近海岸线,但实际上,他并没有这样做,而是将渔船开到了一片更偏僻的海域,基本上没有什么渔夫会来的海域。

    “就这破书,还能换十枚金币,你当我白痴吗?”老渔夫唾了一口唾沫。

    “哼,所以你才一直是渔夫啊。”马歇尔轻笑了一声,虽然他已经醒了过来,但身体上的虚弱却不是短时间能够弥补的。他现在没有武器,面对的对手也是经常从事体力劳动的渔夫,而且从刚才渔夫说的话中,马歇尔也了解到对方经常干这种事情,从老渔夫搜东西的手法来看,做这种事情非常熟练,心理负担这东西肯定是没有了。

    “是吗?如果你没醒,我就直接将你丢下海,现在的话,为了不让别人救你,我还是先杀了你,再扔下去吧。”老渔夫松开了抱着马歇尔的双手。

    “急什么?杀了我你就能有十枚金币了?如果我不告诉你,这本破书就永远只是破书,即使一枚银币都换不到。”趁这个机会,马歇尔调整了姿势,他站了起来,转头看向渔夫,对方不知从哪拿了一个铁棍出来。

    “你想骗我,然后逃跑?我告诉你,就算你跳到海里面也逃不了,我会一直追着你,等你死了之后再离开。”老渔夫恶狠狠的笑了一声。

    “你看我这身衣物,我为什么要骗你,你不过是想要钱而已,而我则想要多活一段时间,这本手稿只要你交给正确的人,十枚金币只是最低的酬劳,甚至给你二十枚也不一定,但是除了那个人之外,你交给其余的人,只会被别人嘲笑,而且……说不定还会引来麻烦。”马歇尔左右看了看,想找一把自己现在能够使用的武器。

    老渔夫双手抱胸,似乎在仔细思考马歇尔的话,他低头想了两秒钟,然后摇了摇头,“算了,我还是不要了,之前也有一个人这样骗我,我差点就让他逃走,刚才我给你的水你也不喝,看起来比那个人还精明,这里面肯定有阴谋。”

    说完后,老渔夫双手举着铁棍向马歇尔打了下来,马歇尔举起自己的左手抵挡,疼痛感让他的睡意完全消失,可是身上的无力感却更加严重,连站立都非常艰难。

    “那你就一辈子都吃鱼吧!”马歇尔喊了一句,同时抓住身旁的木板向前扔了出去,只是力道太弱,对老渔夫根本构不成任何威胁。

    他这句话似乎激怒了老渔夫,后者冲上前,这次铁棍直接向他的头部砸来。
