
第143章 欺骗

    马歇尔用尽全力挪动身子,虽然头部免去了伤害,但是左肩却被砸中了。


    他张开嘴,可是连惨叫声都没法发出,几乎变成了哀鸣。

    “你的命可真顽强。”老渔夫说了一句,也不知道是夸奖还是讽刺。

    “如果你不要,我就扔海里了。”马歇尔举起自己的右手,《维尔德拉手稿》正被他拿在手上,就在刚才老渔夫出手的时候,马歇尔从对方身上偷了过来。

    老渔夫皱了皱眉,本来就沟壑丛生的脸颊瞬间又多了几条皱纹,他似乎考虑马歇尔的话,对方一直坚持这一点让他非常犹豫。

    也许这本破书真的可以换到十枚金币?老渔夫在心中问自己。

    就在对方犹豫的时候,马歇尔将《维尔德拉手稿》直接扔了出去,“哈哈哈,看你的样子,应该还是个鳏夫吧?这样下去,等你死了之后,都没人给你收尸。”虽然马歇尔的笑声想表达嘲笑,但是因为声音太过虚弱,传到自己耳中反而有可怜的意味。

    “闭上你的臭嘴!”渔夫举起再次举起铁棍,这次砸中了马歇尔的右脚,而且力道十足。

    被铁棍打中的脚踝处瞬间肿了起来,剧痛冲击着马歇尔的大脑,右脚仿佛与身体失去了联系,一阵一阵的疼痛几乎摧毁了马歇尔的意志。


    “你就老实待在船上吧,让我看看什么破书值十枚金币。”老渔夫将铁棍丢在了一边,接着跳下了海。

    只是,在跳下海之前,他却没有看见马歇尔微微翘起的嘴角。

    很快,老渔夫就重新爬上了渔船,这条船跟了他十几年,没有人比他更熟悉。上船之后,他看见马歇尔依旧躺在原来的地方,心理有一种得意感。

    “你穿得这么好,不也没人给你收尸?”老渔夫嘲笑了一句。

    “那么,你能让我活到明天吗?”马歇尔并不介意老渔夫的嘲笑,“如果我告诉你获得十枚金币的办法。”

    “说吧,如果我高兴,也许可以让你多活几个小时。”老渔夫面色严肃,他看着手中的手稿,翻开了第一页。

    马歇尔的表情没有任何变化。

    第一页只是警告,老渔夫看不懂字,应该不会引起怀疑。马歇尔心想。

    “这上面写的什么?”老渔夫将《维尔德拉手稿》转过来,给马歇尔看了第一页,也就是写有警告的那一页。


    “上面写着无关的人不要打开,否则将会承担非常严重的后果。”马歇尔说道。

    “我感觉你在骗我。”老渔夫摇了摇头。

    “我骗你还有意义吗?我现在这样,就算你把我一个人丢在这里,我也活不了。”马歇尔苦笑一声。

    “算了,第二页写的什么?”老渔夫没有将《维尔德拉手稿》拿回来,而是直接在马歇尔面前翻开。

    该死!马歇尔在心中骂了一句。

    然而此时他却不能在老渔夫面前表现出任何异样,不能拒绝也不能找借口,对方非常狡猾,只要发现有任何不对劲,就会放弃观看《维尔德拉手稿》,然后杀死马歇尔。

    “咳咳咳!”马歇尔咳嗽几声,因为牵动了伤口,他痛苦地闭上了眼睛。

    “真麻烦,你快点!”老渔夫将《维尔德拉手稿》收了回来。

    马歇尔睁开眼,这时,老渔夫蹲了下来,他将马歇尔的身子扶好,然后又将《维尔德拉手稿》打开放在了马歇尔面前。

    “你看书啊,看我干什么!”老渔夫发现马歇尔的视线正盯着自己,于是他将手中的《维尔德拉手稿》举高,同时身子也站了起来,“这鬼东西是不是有什么不对劲,你一直不看,难道上面的内容会闪瞎你的眼睛吗?”说到气愤处,老渔夫踢了马歇尔一脚。

    “第二页画着一个圆,在圆的里面还有一个正三角形,从左至右有一条直线,将这个图案分成了两部分,这是标记,一种说明,应该是符号定义。”马歇尔的眼睛离《维尔德拉手稿》更近了,老渔夫从上至下只能看见马歇尔睁着眼睛,不过,他确认这一点也就够了。

    “这一页呢?你凑这么近干嘛?”老渔夫又翻了一页。

    “我视力不太好。”马歇尔回了一句。

    “快说,这上面写了什么。”老渔夫已经有些不耐烦了。

    “上面记录了五等分圆的解法,是一个数学定理,在定理下方,还写了等分圆一般解法的猜想,不过却没有证明,只能说是一个猜测,并且作者似乎也认为自己是错误的,在末尾的时候加了一句玩笑话。”马歇尔咽了口唾沫。

    “算了算了,你说要交给谁?”老渔夫完全听不懂马歇尔说的是什么意思,于是也放弃了了解内容的想法,他将《维尔德拉手稿》关上了。

    这一瞬间,马歇尔疯狂眨眼,刚才他一直将双眼的焦距拉长,不让双眼集中焦点,这样一来,手稿里面的内容在他眼中一片模糊,什么都看不清楚。

    “光这样可不行,这份手稿你在交给我说的人的时候,也要回答一两个基本问题,否则对方会怀疑的,首先你要做的就是记住第二页的符号,这是最基本的条件。举个例子,如果你出入上层人士的舞会,就算你什么礼仪都不会,也至少需要一套得体的服装不是?”此时,马歇尔已经在帮渔夫安排未来的人生了。

    “说的不错。”老渔夫笑了笑,根本没有怀疑,他将《维尔德拉手稿》打开,翻到了第二页,接着,他脸上非常困惑,“你骗我,这上面根本没有什么图案,而是……等等,这是什么?为什么我能够看懂?赫泽拉克是什么东西?”

    原本应该非常愤怒的老渔夫却被手稿里面的内容吸引,他的目光开始狂热,嘴里面不知道呢喃着什么。

    “我可没骗你,我从没有说过我说的内容是这本手稿的第二页。”马歇尔轻声回答,不过此时老渔夫对于马歇尔的话没有任何反应。

    “别……别过来!”老渔夫表情越来越惊恐,似乎看见了内心最恐怖的怪物。

    他一直后退,一直退到渔船的边缘,接着摔了下去。
