
第150章 回归与评定

    “好了,就送到这吧。


    马歇尔走向了属于自己一个人的车厢,除了他,所有的人都没有发现这节原本不存在的车厢,在其余的人眼中,这节车厢与其余的车厢没有任何区别。

    “喂,好好养伤!”罗伯特挥了挥手。

    此时马歇尔已经一脚踏进了车门,他听到罗伯特的话后,转过身来笑着说,“不用担心我,相反,你更应该担心你自己,好奇害死猫,这一点已经在《维尔德拉手稿》上证明了,希望你记住我的话,不要去碰那些钻石。”

    说完,马歇尔转身进入了车厢。

    车厢依旧是个人休息室的模样,马歇尔坐在了椅子上,将拐杖放在一旁,接着,他感觉身体一轻,身上的疼痛与疲惫全都消失不见。

    “呼,还好电影结束之后身体能够恢复,否则就麻烦了。”钱仓一从椅子上站了起来,他伸了伸懒腰,这时,他感觉自己身后好像还有什么东西,转过头,竟然发现马歇尔,也就是他自己,仍旧坐在椅子上。

    只是马歇尔此时已经变成了雕塑,钱仓一轻轻推了推,发现根本推不动,好像马歇尔已经被固定在了椅子上一样。


    “这么说来,手稿还有航海图……”钱仓一眉头紧皱,这两样物品他猜测应该能够带出电影,只是没想到会发生这种事情,“手提箱也动不了,算了,地狱电影的特点我也知道一些,在电影开始与结束的时候,如果各方面都进行了明显的限制,那意思一般都很清楚,就是不让演员进行干预。”

    钱仓一将自己的衣服换了回来,所有的物品都没有动,不过高铁票却变了,上面的日期和车次都有改变,现实中的时间过去了三天。

    很快,车厢里面传来了播音员的声音,他的目的地到了。

    走出车门,钱仓一左右看了看,一切都是现代的设施,没有了在电影中的古旧感觉。

    回到家之后,他先洗了个澡,然后睡了一觉,这一觉直接睡到天黑。

    吃完晚饭之后,钱仓一打开了手机中的地狱电影。

    代表自己的角色仍然在地狱商店前,因为之前已经操作过,所以钱仓一很快就拿到了自己的评定表。

    【姓名:钱仓一】

    【参演电影:焚海的宝藏】

    【片酬:80(标准片酬:80)+10(奖励片酬)=90】

    【名誉值:36】

    【获得物品:《维尔德拉手稿》×1,撒古拉岛航海图×1】

    【正式演员:五线演员】

    “嗯?”钱仓一看见了获得物品一栏,两个东西都留在了马歇尔身上,本以为不算入其中,可是,评定表中却有这两个物品。


    他打开自己角色的物品栏,可是里面除了食物和水再加上固铂尔的淬炼硬币之外,再也没有其余的东西了。

    最后,钱仓一直接询问了自己的经纪人。

    “其实那两样东西都被留在了马歇尔身上,也就是你扮演的角色,所以还是属于你的物品,只不过这是为了评定,实际上这两样物品已经默认被回收了,也就是换成了片酬。”小太双眼的绿色火焰开始闪烁。

    钱仓一打开了自己的角色栏。

    【姓名:钱仓一】

    【片酬:260】

    【名誉值:50/300】

    【特殊道具携带栏数量:1】

    【物品:固铂尔的淬炼硬币×1】

    【正式演员:五线演员】

    以上,就是钱仓一此时的数据了,因为片酬兑换了急救喷雾,所以在参演《焚海的宝藏》这一电影的时候,钱仓一的片酬已经是0了。

    “这么说来,回收那两样物品给了我170片酬吗?从重要程度来看,《维尔德拉手稿》显然占据了大头,只是不知道具体数据是多少。名誉值倒是没错,因为之前有参演两部小成本电影,所以原本16的名誉值只剩下14了,再加上36,现在一共50名誉值。”

    钱仓一将手机放在了桌上,回忆起了自己在上部电影中的经历。

    很多时候,他扮演的马歇尔经常遭到人类的攻击,而他却只能狼狈应对,因为他的实力也只比普通人强一点。

    “付出与回报完全不成正比。”钱仓一摇了摇头。

    他仍然没有忘记一名普通的渔夫对自己步步紧逼时的感觉,陷入如此危险的境地,却只能依靠手稿的力量勉强算计到了渔夫,而之后,自己虽然获救,可是从本质上来说,自己并没有太多收获,仅仅只是……活了下来。

    想到这里,钱仓一开始询问自己的经纪人。

    “我记得在参演《焚海的宝藏》之前,你有和我说过,以后在电影中可能不会提供必须的条件,现在能够解释了吗?”活过了三部大电影再加上两部小成本电影的钱仓一,如果真的死在了渔夫的手上,无论他是作为演员还是观众都非常难以接受。

    “桀桀,钱仓一,你再等一天就能够知道答案了,要有耐心。”经纪人小太的话出现在手机屏幕上。

    “你是说,终于要连通了?”钱仓一意识到了这一点。

    在之前,从普通的邮件升级到手机端的时候,地狱电影就有提过这方面的事情。

    如果是由几名相互认识的演员一同参演电影,无论是信任还是配合,都不需要太担心,毕竟,各自的实力都知晓。

    “嘎嘎,是的。”经纪人小太的笑声总是非常另类,“不过,在此之前,你可以先为自己的角色取一个名字,我建议你使用自己在电影中取的代号,这样便于你们演员之间相互联络。”

    一个输入框出现在了手机中,标题栏上写着代号两个字。

    钱仓一没有犹豫,输入了苍一两个字,这是他一直使用的代号。

    “嗯嗯嗯。”经纪人小太的骷髅脸点了下头,似乎非常满意。

    “怎么了?”在知道了对方能够交流之后,钱仓一也不再故作沉默。

    这时,屏幕突然变黑,钱仓一发现自己退出了手机端。

    “莫名其妙……”他又点了一下,却发现自己进入不了地狱电影,“看来只能等明天了。”
