
第141章 相争

    马歇尔没有耗费自己的脑力去救这些船员,虽然他获得了王冠,但是情况并没有好多少,因为在焚海当中,周围的水分很少,即使与保罗相比自己的操控能力要强上许多,但是碍于数量差距,根本无法正面与鱼人对抗。


    一次性解决算了!

    马歇尔眉头紧皱,靠着墙壁坐了下来,接着他将幽灵船底部的水全部利用起来,操控着这些水对鱼人发起了进攻,很快,甲板上全是尸体碎块,保罗船长也被分割成了几截,已经死透了。

    做完这一切之后,马歇尔正打算为幽灵船提供升力,可是却发现幽灵船已经被聚集成触须状的焚灯水母绑住,继续向下方邪恶的眼睛拖去。

    他分出一部分水去切断触手,可是事情却并不按照他的设想发展,他的攻击徒劳而返,不但如此,头部也好像被人打了一拳一样迷迷糊糊。

    “咳咳咳!”马歇尔右手握拳放在嘴前,重重咳嗽了几声。

    这时,下方巨大的眼睛又伸出了几十上百条由焚灯水母构成的触手,不过,这次它的目标不是幽灵船,而是一直紧跟着幽灵船的神秘空洞,仿佛什么都能够吸入的空洞。

    这些触手将神秘空洞围住,这一瞬间,马歇尔心中产生了太阳升起来了的感觉。

    无数的焚灯水母被吸入神秘空洞,好像完全无法填满。

    动起来啊……道格拉斯究竟召唤出了什么东西?赫泽拉克的分身还是什么?这么可怕……

    马歇尔在心中说。

    他依然在尝试让幽灵船逃跑,到目前为止,遇到的生物没有一个是能够以常理来理解的,例如下方由焚灯水母构成的眼睛,更准确的说是在无穷无尽的焚灯水母海洋中,出现了一个眼睛的轮廓,并且这只‘眼睛’还有自己的意识。

    至少马歇尔自己是这样认为。

    “越来越近了……”马歇尔踢了罗伯特一脚,可是对方还在睡,“别睡了,我们可能马上就死了。”

    许多时候,一旦睡去,就没有机会再醒来。

    罗伯特身体的状况不见得比马歇尔好多少,更何况,他也没有急救喷雾治疗,只能依靠人类自有的治愈能力进行恢复。

    不得不说,两人到现在也没有进食,体力也快达到极限。

    幽灵船好像更靠近眼睛了……

    马歇尔注意到了这一点,但是随即,他发现自己想错了。


    不……反过来了,是这只邪恶的眼睛正在逐渐靠近神秘空洞,似乎要被吸进去了一样。

    正当马歇尔这样想的时候,这只操控焚灯水母的眼睛似乎正在闭眼,虽然很难理解,但是马歇尔心中的确产生了这种感觉。

    这只眼睛代表的意识正在逃跑,逃离神秘空洞。

    与此同时,绑住幽灵船的触手也开始消散。

    马歇尔没有犹豫,操控着幽灵船离开焚海,不断向上升。

    他发现紧跟在幽灵船的神秘空洞似乎被下方的邪恶眼睛吸引了注意力,并没有跟上来,而是不断向下方移动。在神秘空洞不断靠近的过程中,原本已经快闭上的眼睛又睁开了,不过此时,马歇尔在这只眼睛中感受到的不再是邪恶,而是……恐惧。

    这只眼睛在害怕紧跟着幽灵船的空洞。

    通过幽灵船,马歇尔发现周围有许多焚灯水母都出现了枯萎的迹象,就像体内的水分被完全抽干了,只剩下一层干瘪的外皮。

    “不管了,返航……”马歇尔对自己说了一句。

    然后操控着幽灵船转向,向与前进方向相反的方向飞去。仅仅操控幽灵船前进,对马歇尔来说算不上什么负担,不过因为还在担心神秘空洞的事情,所以马歇尔并不敢像罗伯特一样直接睡觉。

    恍惚间,潮汐声传来,幽灵船又回到了维尔福海上。

    在维尔福海中,马歇尔感觉幽灵船附近的海域全部在自己的了解当中,里面有什么鱼类,浪花能够打多高,洋流的流向,这些全部都一清二楚。

    此时他产生了一种掌控世界的感觉,但是这种感觉出现没多久,马歇尔就听到自己头顶传来了玻璃碎裂的声音,紧接着,蓝色的粉末从眼前掉落。刚才的感觉顿时消失得无影无踪,就好像刚才是在做白日梦一样。

    啊……因为我不是海洋生物吗?

    马歇尔心想。

    他将王冠从头顶拿了下来,没有了维尔福宝石,这顶王冠就只是一顶王冠了,最多只有象征意义,而不具有实际功能。

    可是让马歇尔没料到的是,除了宝石之外,他脚下的幽灵船也在逐渐消失,这艘巨大的木船就好像烟雾一般逐渐散开,然后很快消失不见。

    所有的一切都掉入了维尔福海,在掉落之前,马歇尔只来得及踹罗伯特一脚,以期望能将他踹醒,毕竟一路走到这里,罗伯特都帮了他不少忙。

    海水冰冷的触感让马歇尔的身子控制不住抖了抖,他四处看了看,周围除了海水什么支撑物都没有,罗伯特和其余的船员也没有看见。

    “唉,不会就这样淹死吧?我记得刚才感受到了海豚存在的痕迹,不知道会不会被救啊,毕竟海豚救人的原因众说纷纭,有照料天性的说法,将溺水者本能的当作自己的子女;也有玩性大发的说法,将人类当成玩具;还有见义勇为的说法,似乎将海豚救人当成了一种自觉行为。”

    现在马歇尔的情况是又冷又饿又累,为了不让自己丧失意志,他只能用这些趣事来让自己提神。

    “不过,不过海豚更令人感兴趣的应该是他的半脑式睡眠。”马歇尔感觉自己身体开始发热,一直在划水的双手也开始慢了下来,显然要不了多久,他就会与无数死在维尔福海的人一样,成为这片海域微不足道的一缕亡魂。

    不过,这时候发生了一件让马歇尔感觉更绝望的事情。

    他感觉自己的后脑勺被什么东西撞了一下,转过头来后,马歇尔发现一本黑色的小册子正漂在自己面前,显然是已经被他丢到焚海当中的《维尔德拉手稿》,而且从折痕等方面来看,显然就是他扔下去的那一本。

    “有没有搞错……”马歇尔将手稿放在了身上。
