
第147章 葬礼

    “谁?”霍尔问道。

    “罗伯特,就是刚才站在我身后的人。”马歇尔说。

    “太不幸了。”霍尔边叹气,边摇头。

    “不管怎么样,霍尔,有些事情我必须去做。”马歇尔双手握住了霍尔的手,“说不定会成功呢?霍尔,不要放弃希望,永远不要放弃。”

    “我知道,可是……太可怕了。”霍尔将头转到了另一边,没有看马歇尔。

    “你将它们当成幻觉就可以了。”马歇尔安慰了一句,但霍尔的反应却非常激动,似乎马歇尔这句话触痛了他的神经。

    “绝对不是幻觉!”霍尔脸上的表情特别夸张,再加上他苍白虚弱的面庞,整张脸看起来特别恐怖。

    【举行完霍尔神父的葬礼之后,电影拍摄结束。】

    这时,一个系统音在马歇尔脑海中响起。

    葬礼么?看来霍尔神父支撑不了几天了。

    马歇尔在心中说。

    “我知道了,霍尔,你先好好休息吧,会没事的。”马歇尔拍了拍霍尔的手背,然后将后者的手放回到被子里面。

    之后,马歇尔叫汉特医生进来,然后自己离开了霍尔神父的房间,这时候,罗伯特也打算回自己的家,不过有对马歇尔说自己过两天会来找他。


    将航海图放回手提箱里后,马歇尔就睡在了床上,他现在依然需要休息。

    这一觉睡了大概十二个小时,而且,他是被人叫醒的。

    比恩见马歇尔醒了,说出了自己要传递的消息,“马歇尔神父,霍尔神父他……他好像去世了。”

    这么快吗?马歇尔心道。

    不过他的神情和动作却完全与心理状态不一样,“什么!”马歇尔惊呼一句,然后掀开了被子,“怎么可能,昨天还是好好的。”

    “昨天霍尔神父也并不好啊……”比恩小声嘟囔了一句。

    来到霍尔神父房间的时候,房间里面已经挤满了人。

    “汉特医生,霍尔神父他……”马歇尔找到了自己熟悉的人。

    “请节哀。”汉特医生摇了摇头,“我已经全部检查过了,霍尔神父的确已经去世了,他没有心跳也没有呼吸,不可能还活着。”

    马歇尔看了看床上的霍尔,的确已经没有了生气。

    ……

    三天后,葬礼就举行了。

    因为霍尔神父的人缘与品德都非常不错,所以参加葬礼的人非常多。


    “爱是恒久忍耐,又有恩慈;爱是不嫉妒;爱是不自夸,不张狂;不作害羞的事,不求自己的益处,不轻易发怒,不计算人的恶,不喜欢不义,只喜欢真理,凡事包容,凡事相信,凡事盼望,凡事忍耐。爱是永不止息。”

    马歇尔高声念着手中的悼词,念完后,霍尔神父就被下葬了。

    葬礼结束后,马歇尔与罗伯特走在了回晨星教堂的路上。

    “我以后也会这样吗?”罗伯特问身旁的马歇尔。

    “应该会吧。”马歇尔实话实说,没有隐瞒,也没有欺骗。

    “你就不能骗骗我?”罗伯特笑了笑,只是这一笑容中透露的却是苦涩。

    “你可以装作没听到。”马歇尔抬头看了一眼天空,蓝天白云,明明是令人心旷神怡的天气,可是却怎么也高兴不起来。

    “之后你打算怎么办?”罗伯特换了一个话题。

    “我想先回去将堆积的事情处理完。”马歇尔转头看着罗伯特的眼睛,“你放心,我不会忘了对你说过的话,我会请示主教,调到莫洛夫港来,也许以后,晨星教堂就是我的家了。”

    “其实,你也不一定要这样,不过马歇尔神父,如果你坚持要这样做,那再好不过了。”罗伯特拍了拍马歇尔的肩膀,不过这一下有点重。

    马歇尔咧了咧嘴,“在我离开的时候,你不要轻率行动,仅仅搜集贩卖人口的证据就可以了,也许里面还有更深层次的阴谋。”

    “难道你让我看见无辜的小孩就这样被贩卖而无动于衷?”罗伯特加重了语气。

    “你认为派蒙做这种事做了多久?”马歇尔没有直接回答罗伯特的问题。

    “我不知道,可能很久了。”罗伯特摇摇头,表示自己不清楚。

    “在流浪小孩与正常家庭的小孩中,你会选择哪一边贩卖?”马歇尔继续问。

    “当然是流浪小孩,他们即使失踪了也没人会在乎……难道你的意思是?”罗伯特终于反应了过来。

    “如果我没记错的话,列夫杀了很多流浪汉与妓女吧?当然,这可能不是主因,但应该也有一定的影响,虽然我不知道贩卖人口的利润有多少,但是能够让派蒙在莫洛夫港的同伙铤而走险绑架正常家庭的小孩,这里面所涉及的金钱可能很巨大,已经形成了一条产业链,如果你轻率行动,也许他们并不介意再多杀一个人,或者……将你也一并贩卖。”马歇尔说出了自己的想法。

    其实,我还有一些话没有说出来,莫洛夫港虽然表面看起来非常繁华,但是内部已经严重腐坏,从警局的情况就能够看出来,也许派蒙的同伙中可能有高层的人员也不一定,对于这些人来说,如果没有触碰到他们的利益,他们可能会睁一只眼闭一只眼,但是一旦影响到了他们的利益,那么,他们一定会杀死阻碍他们的人。

    马歇尔心想。

    “好吧。”罗伯特同意了马歇尔的条件,不过脸上的表情则写着我并不情愿几个字。

    “不要沮丧,你现在所有的郁闷都可以留着,等我们找到了真正的幕后黑手之后,你就可以将你所有的不快发泄在他身上了。”马歇尔给罗伯特的期望增加了一点吸引力。

    “唉,算了。你打算什么时候走?”罗伯特摆了摆手,也不愿意继续聊刚才的话题。

    “明天。”马歇尔回道。

    “这么快?”罗伯特非常惊讶,他看了看马歇尔的右脚,“你的伤还没好。”

    “没关系,已经好的差不多了。”马歇尔动了动自己的右脚,比之前好了许多。

    “我昨晚睡觉的时候梦到珍妮了,她非常痛苦……”罗伯特虚着眼,终于说出了自己真正想说的话。

    马歇尔停了下来,“是吗……”

    “我不知道是怎么回事,在幽灵船上的时候我也听到了珍妮的声音。”罗伯特右手按着自己的太阳穴,似乎想起这些事情会让他头痛。
