
第144章 死里逃生

    扑通一声,老渔夫落水的声音传入马歇尔耳中,接着是老渔夫打水的声音,不过从节奏上可以判断出,冰冷的海水并没有让他恢复正常。


    “陷入惊恐状态的时间并没有多长,可是在水中,即便你熟知水性,在昏迷的情况下,又能活多久呢?”这是马歇尔昏迷前说的最后一句话。

    天边正泛起鱼肚白,潮湿的海风吹过面颊。

    马歇尔睁开眼睛,浑身上下没有一处不难受,身子几乎要散架了。

    他慢慢移动到拥挤的船舱中,找到了一些干面包和水,虽然味同嚼蜡,但是身体却没有任何想要拒绝的反应。

    “马歇尔!”

    遥远的呼喊声传入马歇尔耳中,这一声很轻,马歇尔以为自己出现了幻听,于是他停下自己的咀嚼动作。

    “马歇尔!”

    这次马歇尔听清楚了,是罗伯特的声音。

    离开船舱,发现远处有几艘渔船,他挥了挥右手,想出声回应,可是张开嘴才发现自己的嗓子肿痛,根本发不出声音,他感冒了。

    幸运的是,有人发现了他在的这艘船。

    “我看到他了,快快快!”罗伯特的声音非常近。

    两只船靠在了一起之后,罗伯特跳到了马歇尔所在的渔船上,“我的天,马歇尔你怎么这个样子?发生了什么?”

    “这不是老汤姆的船吗?”一名渔夫说,“他怎么不在船上?这条船比他的命还重要,他不可能将船丢在这里。


    马歇尔指了指自己的喉咙,没有出声。

    “你喉咙怎么了?”罗伯特问了一句废话,“我先带你去看医生。”

    伸出右手挡住了想要扶起自己的罗伯特,接着他指了指自己的脚踝处,罗伯特拉开裤腿发现马歇尔脚踝处肿了很大一圈,甚至成为了小腿最粗的部分。

    “哪个混蛋干的!”罗伯特骂了一句。

    ……

    虽然过程非常痛苦,但马歇尔终于安稳地躺在了病床上。

    医疗过程并不复杂,更准确的来说是马歇尔自己向医生提出了包扎要求,至于医生推荐的药物,马歇尔全都拒绝了。

    “马歇尔神父,你为什么……”罗伯特非常惊讶,虽然马歇尔已经做过很多让他惊讶的事情了。

    “别说这些了,我让你帮我找一根拐杖,找到了没有?”马歇尔的身体没有继续恶化,手臂和左肩处都恢复得比较快,右脚踝的肿痛已经消退了许多。


    “在这呢。”罗伯特将手中的拐杖递了过去。

    马歇尔接过拐杖,心道。

    从被救起已经过去了一周的时间了,如果用这部电影里面的医学条件对自己进行救治,一个不小心可能就会死在这里,还是抓紧时间将这部电影杀青比较好。

    “不能起来,马歇尔神父,你现在的状况……”罗伯特见马歇尔想要下床,马上阻止了后者的行动。

    “没关系,我已经恢复得差不多了。”马歇尔笑了笑。

    见到这个自信的笑容后,罗伯特松开了自己的手。

    “唉,没想到马歇尔神父你会遇到这种事情,渔夫汤姆已经杀了许多人,警察在搜查他的房间的时候发现了许多死去了的人的遗物。如果那晚的情况换成是我,一定活不了,马歇尔神父,你究竟是怎么活下来的?”罗伯特非常好奇。

    马歇尔站了起来,走了几步之后就熟悉了拐杖的用法。

    “维尔德拉手稿。”马歇尔轻轻说了一句。

    在听到这个六个字的时候,罗伯特脸色瞬间惨白,实际上,在看过了《维尔德拉手稿》之后,他也陷入了与霍尔神父一样的困境,时常遭受噩梦侵扰,精神状态越来越差。

    “我收回刚才的问题。”罗伯特摸了摸自己的头发,“对了,蓝色珍珠号的二副肯恩想要见你。”

    “他也活下来了吗?”马歇尔有些惊讶。

    “是的。”罗伯特点了下头,“大概今天下午。”

    “罗伯特,非常感谢你照顾我,不过我还是想请你帮我安排回到莫洛夫港的航程,我要去见霍尔神父。”马歇尔喝了口水。

    “这么急吗?你不是已经捎信给霍尔神父了吗?”罗伯特非常疑惑。

    “罗伯特,霍尔神父现在的状况就是你以后的状况,我越早见到霍尔神父,可能对你的帮助就越大。”马歇尔叹了口气。

    “好吧,反正每次我都说不过你。”罗伯特有些生气。

    “等等!”马歇尔叫住了罗伯特,“记得通知巴顿局长,如果可以的话,最好让他派两名警员保护我们。”

    “为什么?”罗伯特说。

    “你忘记派蒙了吗?”马歇尔回答,“你应该还记得你登上蓝色珍珠号的原因吧?派蒙只是这条犯罪锁链中的一环,蓝色珍珠号出了事,我们肯定会被他的同伙监视。”

    “对诶。”罗伯特右手握拳打在左手掌心,“说起来,马歇尔神父,不如我们合作吧?”

    “合作?干嘛?”马歇尔用怪异的眼神看着罗伯特。

    “侦探组合啊,我发现马歇尔你当神父真是屈才……”罗伯特刚说了两句就被马歇尔出声打断了。

    “可以,不过要等我将手头的事情解决完之后。”马歇尔点了下头。

    “真的吗?”罗伯特想给马歇尔一个拥抱,却被后者推开了。

    “你先别高兴得太早,我要解决的事情并不简单。”马歇尔面露忧愁,他没有告诉罗伯特,《维尔德拉手稿》又回到了自己的身上,在四天前醒来的时候,他发现这份带来无数灾厄的手稿就放在自己枕边。

    “我知道,我知道。”罗伯特非常高兴,根本没有将马歇尔后面的话听进去,为了怕马歇尔反悔,罗伯特挥了挥手,马上离开了马歇尔的房间。

    既然《维尔德拉手稿》丢入焚海也不能被摧毁,那么就只能想别的办法了。

    我知道的线索还剩下两个,一个是调查维尔德拉这个人,到目前为止,除了姓名之外,我对维尔德拉一无所知;第二个则是前往道格拉斯所说的小岛,进入那个神秘的山洞,也许可以找到解决办法。

    如果要采用第二解决办法,那么势必要知道小岛的位置,这一点,肯恩也许能够帮到我,作为蓝色珍珠号的二副,他应该也经历了那次事件。

    马歇尔看着罗伯特远去的背影,心中已经有了计划。
