
第146章 霍尔

    因为马歇尔身体不适,所以海尔放慢了速度,以免马车颠簸。


    很快,目的地晨星教堂就到了。

    等两人下车之后,海尔对两人说道:“如果没别的事,我先走了,马歇尔神父,这次我就不收费了。”

    “嗯?”马歇尔皱了皱眉。

    “托您的福,我最近的生意好了许多。”海尔眨了眨自己的右眼。

    “海尔,你不会是用我的名字来推销自己的马车吧?”马歇尔挑了挑眉。

    “希望您不会介意。”海尔说完挥了一下马鞭,离开了晨星教堂。

    “我们进去吧。”马歇尔摇了摇头,转身进入晨星教堂。

    “你不要说的这么轻松,东西全部是我提好不好!”罗伯特看着地上两个箱子,一大一小,大箱子属于他,小箱子属于马歇尔。

    “把特产扔了就可以了。”马歇尔说了一句,头都没回。

    两人走进晨星教堂,花窗上的画仍然充满着圣洁感,可是此时在两人眼中却以失去了能够净化心灵的力量。

    体验过真正恐惧的人都不会再相信这些,除非……他们已经放弃。

    “马歇尔神父,您回来了?发生什么事了,您好像受了很重的伤。”比恩出现在了马歇尔面前,虽然霍尔神父在精神异常的时候伤害过他,但是晨星教堂作为莫洛夫港一块非常重要的地方,小小年纪就为了生活而四处奔波的比恩无论如何也不会放弃。

    更何况霍尔神父还赔偿了一大笔钱。

    “霍尔他还好吗?”马歇尔点了下头,算是回应对方的招呼。

    比恩脸上露出为难的表情,他右手挠了挠后脑勺,“这个……应该不太好。”

    “怎么了?”虽然马歇尔在询问,但是他脸上却并没有惊讶的表情。

    “霍尔神父的病情越来越严重了,清醒的时间越来越少,管理教堂的工作也交给了其余的人,现在汉特医生正在房间为霍尔医生治疗,不过……”比恩说到这里叹了口气,“不过汉特医生对治好霍尔神父并没有把握。”

    “在我离开的时候,有发生什么特别的事情吗?”马歇尔问了另外一件事。

    “没有,怎么了?”比恩摇了摇头。

    “嗨,你好,我叫罗伯特。”趁着两人说话的间隙,罗伯特终于找到机会介绍自己了。

    “我叫比恩。”比恩笑了笑。

    “你们之前不认识吗?”马歇尔看了看两人。


    两人同时摇头。

    “算了,比恩,带我去霍尔神父的房间。”马歇尔提出了自己的要求。

    很快,三人就来到了霍尔神父的房间,他依然睡在自己的房间,似乎这个房间能够给他带来一种安全感。

    汉特医生右手背正放在霍尔医生的额头,似乎在估测体温。

    马歇尔走近之后,发现霍尔神父的面色苍白,明明只有四十多岁的年纪,可是此时看起来却向六十多岁的老人,整个人都失去了活力,像即将沉入地平线的夕阳一样。

    “汉特医生,霍尔他……”马歇尔开口打破了沉默。

    “马歇尔神父,我看过许多病,但是霍尔神父的病即不是身体上的疾病,也不是精神上的疾病,我试过许多办法,但都没有作用,我想,可能需要神迹出现,霍尔神父才有可能康复。”汉特医生深深地叹了口气,他此时的精神状态也并不好。

    这时,一个虚弱的声音在房间中响起,所有人都将目光放在了霍尔神父的脸上。

    “马……歇……尔……”霍尔神父双眼死死盯着马歇尔,似乎马歇尔是他最后的希望。

    汉特医生让开了位置,马歇尔坐在了椅子上,同时将拐杖放在了一边。

    “你……受伤……了,严重……吗?”霍尔神父看见了马歇尔的拐杖。

    “休息一个月就可以了。”马歇尔脸上露出轻松的表情。

    这时,霍尔神父伸出自己的手,虚弱无力,“那……那件事……怎么……样了?”

    马歇尔没有马上回答,而是看了看身后的三人,“你们先出去吧,我和霍尔神父有一些话要说。”

    “可是……”比恩反应非常激烈,不过却被汉特医生按住了。

    “可是什么?”这句话是罗伯特问的。

    “马歇尔神父,你自己小心,霍尔神父他可能……情况不太稳定。”汉特医生对马歇尔说了一句后,就带着比恩两人走了出去。

    “你找到焚海了吗?马歇尔。”霍尔开口询问。

    “找到了,我也将《维尔德拉手稿》扔了下去,这期间发生了许多事情,我许多次都与死神擦肩而过,不过最后还是完成了,只是……”马歇尔看了看霍尔的眼睛,“焚海并不能摧毁《维尔德拉手稿》,并不能……”

    “我早该想到……”霍尔情绪有些激动,“连恶魔都不是它的对手!”

    “霍尔,霍尔。”马歇尔连喊了两声,让霍尔安静下来,接着,他继续说,“你现在感觉怎么样?”

    “马歇尔,我……可能要死了……我感觉有什么东西离我越来越近,他在吸收着我的灵魂,从另一个世界,一个没有人类存在的世界。”霍尔眼神中充满了绝望,“对不起,马歇尔,如果不是我,你也不会受这么严重的伤。”

    “在蓝色珍珠号上,我还发现了一条线索,也许,能够帮到你。”马歇尔将航海图拿了出来,“就是这块区域,这里有一个小岛,里面有一个非常奇怪的山洞,也许可以在里面找到解决办法,还有就……”

    他的话被霍尔神父打断了。

    “不用了,马歇尔,放弃吧……你没有看过手稿,它应该影响不到你,就这样吧,不用管我了。”此时,霍尔的声音听起来比刚才有力道多了。

    “霍尔,这件事没这么简单。”马歇尔想到了将焚灯水母都吸进去的神秘空洞,从蓝色珍珠号上产生的神秘空洞。

    “马歇尔,在你离开的时候我想了很多,也许,这就是我的命运,是神为我安排好的路。”霍尔的目光开始失去焦点,“答应我好吗,不要再去寻找真相了,我有很强烈的预感,当我们离真相越来越近的时候,就是末日将要来临的时候。”

    “霍尔,我有一个朋友也看了手稿。”马歇尔叹了口气。
