
第145章 重回莫洛夫港

    运动一会之后,马歇尔又躺在了床上。


    他将身上的《维尔德拉手稿》拿了出来,就在一周前的晚上,他有一个最接近真相的机会,虽然这个真相会夺取他的性命。

    叹了一口气后,马歇尔将《维尔德拉手稿》收了起来。

    如果之前商量好的,肯恩下午来见马歇尔了,与马歇尔相比,肯恩的面相没有太多的改变,仍旧有些功利,只是,经历了这么多事情之后,肯恩说话的时候,语气中也多了一种沧桑感。

    “马歇尔神父,我代表活下来的船员向你表示感谢,如果不是你的英勇,可能我们已经死在了幽灵船上。”肯恩向马歇尔伸出了自己的右手。

    “应该做的。”马歇尔笑了笑。

    “蓝色珍珠号的事情我听罗伯特说了,没想到派蒙和道格拉斯居然是这种人,我虽然每天和他们在一起,但是却看不见他们的心灵,一想到蓝色珍珠号上的惨案,我就害怕,有时候晚上做梦梦到曾经经历过的情景还会被吓醒。”肯恩坐在了椅子上,他嘴里不停的说,似乎找到了倾诉的对象。

    “都过去了,对了,蓝色珍珠号没了之后,你打算怎么办?”马歇尔转移了话题。

    “我还认识一些朋友,也许他们愿意接纳我,虽然很令人沮丧,不过与死去的船员相比,这些根本不算什么。


    “嗯,那也不错。”马歇尔点了下头,“肯恩,我有一些问题想要问你,不知道你愿不愿意告诉我。”

    “什么问题?马歇尔神父你救过我的命,我怎么可能不告诉你?”肯恩非常激动。

    “道格拉斯曾经对我说过,大约是五年前,蓝色珍珠号遇到风暴,不得已暂留在了一个小岛,不知道肯恩你当时在船上没有?”马歇尔直接说出了自己的来意。

    “这件事啊……”肯恩的语气顿时冷淡下来。

    “怎么了?”马歇尔有些好奇。

    “当时我的确也在蓝色珍珠号上,但是我并没有与道格拉斯他们一起行动,可能是我运气比较好,没有得那种怪病,因为担心会发生什么问题,所以我就留在了部落里面,一直进行蓝色珍珠号的修复工作。”肯恩左手摸了摸自己的右脸。

    “难道回来的船员没有和你们说他们发现了什么吗?”马歇尔皱了皱眉。

    我记得道格拉斯有说过在山洞中发现了许多钻石,从他描述的数量上来看,非常多,即使给所有的船员分都足够了,不可能出现分赃不均的情况,除非……这些船员隐瞒下来了,但是,为什么肯恩的表现那么奇怪?

    马歇尔心想,四根手指轻轻敲了敲自己的大腿。


    “然后呢?他们没有回来吗?可是道格拉斯回来了,是回来的人少了吗?”马歇尔装作很惊讶的样子。

    “回来了,只是……回来了之后,他们什么都不肯说,好像变了一个人,而且每次问起来的时候,他们都非常生气,简直……简直像抢了他们老婆一样。”肯恩摊开双手,一时之间没有找到什么好的词语来形容当时的情况。

    “后面蓝色珍珠号修好之后,我们就离开了那片海域,但是,那些曾经在小岛上得过病的船员,却并没有变好,脾气越来越暴躁,有时候大半夜会突然惊醒,狂叫砸东西,过了一会又躲在角落里抽泣,根本……无法理解。”肯恩不太愿意回忆当时的情景。

    “后面,许多船员都离开了蓝色珍珠号,可是问他们理由,他们却一个字都不愿意提,有一些甚至连工资都不要了,船到了港口之后就消失了,也不知道去了哪里。后面蓝色珍珠号又招了新的船员,这件事才逐渐平静下来。”肯恩说完看着马歇尔的眼睛,“马歇尔神父,这就是我知道的事情了。”

    “原来是这样。”马歇尔神父露出恍然大悟的神情,“肯恩,你还记得那片海域在哪里吗?”

    “记得,毕竟当初发生了这么多事,只是……马歇尔神父你想知道这个干什么?难道你想去那片海域吗?”肯恩说。

    马歇尔叹了口气,“有这种想法,如果肯恩先生你知道的话,请告诉我。”

    “千万不能去,马歇尔神父,那个小岛非常危险,至少不是什么旅游的好地方。”肯恩劝道。

    “我不是去旅游的,是有一些事情。”马歇尔回道,“谢谢你的好意,如果可以的话,麻烦帮我将那片海域在航海图上圈出来。”

    “可是我没有带……”肯恩这句话还没说完,就看见马歇尔拿了一张航海图出来了。

    “原来马歇尔神父你早有准备。”肯恩笑了笑,接过航海图。

    很快,航海图就重新回到了马歇尔手里,上面被肯恩标记了几个地方,虽然范围有些广,可是与维尔福海相比,根本算不上什么,探索所有的地方也不过是时间问题而已。

    “谢谢。”马歇尔将航海图收好。

    “如果没有别的事情,我就先走了。”肯恩站了起来,再次伸出右手。

    握完手之后,肯恩就离开了。

    这时,罗伯特走了进来,“已经为你安排好了,后天上车,既然你坚持回莫洛夫港,我就和你一起回去好了,毕竟你是我未来的搭档。诶,你手里拿的是不是我给你买的航海图吗?”

    “嗯,我让肯恩帮我圈出了一些海域,也许以后用得到。”马歇尔摇了摇已经卷成轴状的航海图。

    两天后,在罗伯特的搀扶下,马歇尔踏上了去莫洛夫港的火车。

    与水路相比,陆路的速度要快上许多,只花了一天就回到了莫洛夫港。

    两人下车后,发现车站没什么人。

    “我先送你回晨星教堂。”罗伯特提着两人的行李。

    “你找找一名叫海尔的马车夫。”马歇尔说。

    “海尔啊,我认识他。”罗伯特笑了笑。

    找到海尔的时候,他身上的衣物已经换成了更得体的服饰,与初次见面相比有了很大的改变,不过一头红发依然显眼。

    “好久不见,海尔。”马歇尔打了声招呼。

    “马歇尔神父!”海尔非常惊讶,“你不是前往因安了吗?怎么又出现在莫洛夫港了。”

    “说来话长,先送我们回晨星教堂吧。”马歇尔笑了笑,没有多说。

    “怎么不和我打招呼,海尔。”罗伯特有些生气。

    “你一个小气鬼就算了吧!”海尔白了罗伯特一眼。
