
第154章 电脑

    “下一部电影会是什么?”钱仓一找了一条长凳坐下。


    他拿出自己手机,心中猜想可能下一部电影不会这么快安排下来。

    点开之后,屏幕中的血红色漩涡开始缩小,不过缩小之后的画面与之前不一样,此时出现在手机上的是一部宣传片。

    宣传片的背景是如墨般的黑色,在黑暗中,摆着四台电脑,值得注意的是,这四台电脑的显示屏都是老式的显像管显示器,也就是熟称的‘大屁股’电脑。此时电脑的屏幕发着朦胧的白光,不过看不出上面有什么。这时候,有一个人走了过来,从电脑的白光中可以判断这是一名男性,钱仓一感觉这人是自己。

    这人将一台电脑关上了,过了一会,又来了一名男性,他也做了同样的动作,此时屏幕中还剩下两台电脑亮着。

    过了一会,又有两个人影从黑暗中走到了电脑的屏幕前,不过与刚才不同,从身影来看,更像是女性,当这两个身影也将电脑的关上之后,所有的光亮都消失了,只剩下一片黑。

    过了大概两秒,光亮出现,昏黄的光线闪烁了一秒,将整个手机屏幕都照亮了。

    两男两女四人的面容出现在了钱仓一眼前。


    第一个人影的确是他自己,不过已经面如死灰,双眼翻白,且已经被吊在了半空中,可是脖子处却没有绳索。第二个人影他不认识,也是一名男性,这名男性身高大概一米八,与钱仓一差不多,稍微矮一点,一头黑色短发,与钱仓一一样,也被吊在了半空中。

    剩下两名女性,一人长发一人短发,相貌普通偏上,不过这两名女性也与两名男性一样被吊在半空中。

    电脑两个血红色的字体出现在宣传片下方,

    而被四人关闭的电脑再次亮了起来,依旧散发着朦胧的白光。

    到这里,整个宣传片结束,他的角色再次出现在了地狱商店前。

    “嗯,这么快又来了。”经纪人开口了,“时间是两周后,好好休息吧。”他双眼绿色的火焰微微闪动。

    手机屏幕上也多了一个重新播放的选项,毫无疑问,针对的就是刚才播放的宣传片了。

    “《电脑》么?”钱仓一将矿泉水瓶扔到垃圾桶里,“我平时接触电脑很多,但是……应该没什么帮助,毕竟从刚才的宣传片来看,整部电影都透露着一股浓浓的鬼片风格。


    “一共四人参演,两男两女,如果时间是两周后,那么……能参演小成本电影吗?毕竟我的片酬只有60了,虽然已经有了技能,但是特殊道具还没有,如果能够利用小成本电影再凑个两百片酬,又能够兑换一瓶急救喷雾了。说起来,我还没有看地狱商店又增加了什么道具。”

    因为一直在地狱商店前,所以钱仓一点了两下屏幕就将物品兑换处打开了。他翻了翻,的确增加了一些特殊道具,一个是能够降低体力消耗的药丸,另外一个是能够小幅度提升力量的药丸,所需要的片酬都不菲。

    不过钱仓一并不失望,就算有什么特别优秀的特殊道具,需要的片酬也不可能会少,接着他看了看自己能参演的电影,却发现都不行,上面写着他已经没有档期。

    “优先级这么高吗?”钱仓一皱了皱眉。

    将手机放回口袋之后,他从长椅上站了起来,准备返回自己的住处。

    “既然还有两周的时间,那就稍微休息下好了。”钱仓一长吁了一口气,“世界上有许多事情都没有办法抗拒,现在又多了一件。”

    接下来的两周,钱仓一有尝试过联系鹰眼,两人交流了一些心得,不过却对了解地狱电影的目的与意义没有什么进展。

    规定的时间到了之后,钱仓一手机收到了一条短信,没有发件人信息的短信,让他在隔壁街的路上等待一辆出租车。

    按照短信上的说明,接近半夜的时候,钱仓一来到了这条街。

    道路两旁的路灯有一半都坏了,整条街都非常安静,偶尔有一两个行人都是匆匆走过,似乎不愿意在这条街上停留。

    一辆出租车来到了钱仓一面前。

    这辆出租车与他第一次参加《死祭》的时候坐的公交车非常相似,完全是一片黑,从外面根本看不见里面的情况。

    这时,副驾驶座的车门打开了,钱仓一上了车。

    驾驶座上有一个披着黑色斗篷的骷髅,浑身散发着不详的黑雾。

    当钱仓一将车门关好之后,司机怪笑两声,发动了汽车。

    不一会,出租车停了下来,后车门打开了,一名男子走了进来,他进来之后随手将门关上了。钱仓一回头看了一下,正是自己在宣传片看见的男子。

    “我叫苍一。”钱仓一伸出了自己的右手。

    “千江月。”这名男子回了三个字,却并没有握手。

    见对方没有握手的意思,钱仓一将手收了回来,然后抬头看了看这名代号是千江月的男子,相貌普通,不丑却也称不上帅,但是整个人却散发着一种没事别来烦我的气息。

    “不握手应该没关系吧?”千江月说了一句。

    “没。”钱仓一轻笑一声,他本来还有询问对方技能的想法,不过从对方的表现来看,似乎成功的可能性并不大。

    出租车继续前行,很快又停了下来。

    一名女子坐在了千江月身旁,这是在宣传片中的长发女子,脸部看起来非常柔和,给人一种大姐姐的感觉,“你们叫我梧桐就好了,梧桐树的梧桐。”

    “苍一。”钱仓一转头笑了笑,为了避免刚才的尴尬,他放弃了握手这一表示友好的行为。

    “千江月。”此时千江月双手抱胸,没什么精神,好像对周围的一切都没有兴趣。

    “应该,还有一个人吧。”梧桐看了看窗外,一片黑,什么都看不清。

    “嗯。”钱仓一应了一声,“最后一个人了,等她到了,这部电影也就开始了。”

    “不知道会不会是新人。”梧桐轻声说了一句。

    这时,出租车停了下来,后车门再次打开。

    “啊……不好意思,挤一挤。”一名短发女子坐了进来,她看起来很年轻,年龄大概十六岁左右,“我叫十里亭。”
