
第151章 先驱者的荣耀

    第二天很快就到了,钱仓一连脸都没洗就拿起了手机。


    “今天应该可以了。”他对着手机说了一句。

    看了看右上角的满格电,钱仓一非常满意,将界面滑到地狱电影所在的界面,接着点了进去。

    依旧是熟悉的血红色漩涡。

    很快,画面恢复正常,他的角色依旧站在地狱商店门口。

    他正打算询问自己的经纪人,此时手机屏幕上却出现了烟花,像是逢年过节时放的庆祝烟花,非常喜庆。

    钱仓一扯了扯嘴角,在地狱电影当中出现喜庆的情绪无论怎么想都非常奇怪。

    【获得徽章:先驱者的荣耀】

    一枚圆形的徽章出现在了手机屏幕中,背景是一个血红色的漩涡,在漩涡中心有金黄色的光芒射出,这一光芒中充满了希望与勇气,原本极其诡异的背景在这光芒的照耀下,也不再令人害怕。

    很快,徽章缩小然后移动到了右下方自己的头像里面,也就是角色栏中。

    钱仓一点开自己的角色栏,在最下方看见了先驱者的荣耀这一徽章。

    “好吧,先驱者的荣耀,我也算先驱者吗?这么说来,之前通过邮件参与地狱电影的演员都可以算是先驱者吧,例如鹰眼,当然,已经死去的演员……”钱仓一叹了口气,这一代表着荣耀的徽章背后,掩埋了不知道多少人的尸体。


    【请查收奖励!】

    【获得基础奖励:体能提升】

    【奖励说明:小幅度提升身体各方面的能力,包括但不限于爆发力、耐力、反应速度、记忆力等。】

    在这条系统消息出现在手机屏幕上的时候,钱仓一的身体也开始发出朦胧的白光。

    出现这一异常状况,钱仓一所做的第一件事是马上将窗帘拉上。

    “我靠,也没个提示,如果被人看到,估计会被抓去当小白鼠!”他深深吸了口气,不过心中却有些庆幸,之前的猜想终于成为了现实。

    白光持续进行,钱仓一感觉身体许多部位,例如腹部腰部等,都有一种灼热感,就好像这些部位的肌肉在做运动一样,很快,钱仓一就气喘吁吁。

    “还以为和玩游戏一样,直接加一些数据,自己就能够跑得更快,但是从我身体的反应来看,所谓的体能提升就是通过某种手段让我锻炼的过程急剧缩短,并且不会产生副作用,这样的话……”想到这里,钱仓一已经感觉有些累了,身体与大脑的双重疲劳。

    他躺在了床上,还没调整好睡姿,眼睛一闭,就陷入了沉睡当中。

    下午,饥饿感将他从沉睡中唤醒。


    撑起身子后,钱仓一嗅了嗅,整个房间中都充满着汗臭味。

    “好吧……”他右手捂住了自己的鼻子。

    洗完澡之后,钱仓一赶紧吃了许多主食,“我的身体应该还是负担了部分能量,不然不可能这么饿。”最后,他吃了整整八碗饭,虽说是小碗,但也非常恐怖了。

    来到镜子前,钱仓一发现自己的身材有明显的变化,相比之前,赘肉少了许多,身体看起来也更健康,腹部甚至还有了一些块状肌肉的轮廓。

    “力量大概增强了二分之一左右,听起来比例很高,主要原因还是缺乏锻炼,此时的体能应该从偶尔锻炼上升到了经常锻炼的身体水准。不管如何,在逃跑的时候,至少更有底气了。”

    接着他花了一个小时做清洁,最后拿着手机来到了客厅。

    自己的角色依旧站在原地,没有任何移动。

    “嘿嘿嘿,奖励怎么样?苍一。”经纪人小太笑了笑,只是这笑容中充满着诡异,“可别太兴奋了,奖励还没有完结。”

    【获得被动技能奖励:不屈意志】

    【被动技能说明:拥有此技能的演员在面临死亡威胁时,生命力恢复速度将得到小幅度提升。】

    “生命力?”钱仓一有些好奇。

    没等钱仓一找到答案,屏幕上又出现了系统提示。

    【以下主动技能奖励可二选一。】

    【主动技能奖励1:烛灯】

    【主动技能说明:可制造一盏烛灯,能够照亮最远三米范围,烛灯制造出来后不可移动。】

    【使用要求:需要消耗生命力】

    “虽然在某些时候可能会有非常重要的作用,但是,我还是想说……真垃圾啊!另外,生命力这一东西居然是主动技能的使用条件,如果我猜得没错,也许一些厉害的主动技能使用条件还有次数这一限制。”钱仓一将心中的话直接说了出来。

    【主动技能奖励:敏锐听觉】

    【主动技能说明:使用后,能够在一分钟内小幅度提升演员听力,技能持续时间过后,会产生约五秒钟的耳鸣。】

    【使用要求:需要消耗生命力】

    “居……居然还有副作用……”钱仓一此时很想吐血,“好吧,我想想,我扮演马歇尔的时候,如果拥有敏锐听觉的能力,说不定就能站在门外直接听到罗伯特与珍妮的对话了,就不需要罗伯特的转述了,可是……”

    “还是感觉很垃圾啊!”钱仓一加大了音量。

    “二选一,选哪个好?”钱仓一皱起了眉头,“明明两个都不怎么样,干脆直接都送给我不就好了?还选个屁!”

    这时候,经纪人小太发表了自己的看法。

    “苍一。”自从钱仓一输入了自己的代号之后,经纪人小太的称呼都变成了钱仓一的代号,“其实,还有一个选项,不过……”

    “不过什么?”钱仓一问。

    “因为你拥有先驱者的荣耀,所以我给你提供了另外一个选项,你可以放弃这两个主动技能,然后缴纳200片酬和10名誉值将主动技能进行随机变换,这样做的缺点就是无论变换之后的主动技能是什么,你都没有选择的权利了。”经纪人小太提了一个非常具有诱惑力的条件。

    200片酬可以换一瓶急救喷雾,而10名誉值,如果用来参演小成本电影,最终获得的回报可能在500片酬以上,当然,前提是演员最终活了下来,如果留着,也能够离四线演员的等级更近一步。

    毫无疑问,这是赌博。

    “我的运气一直不好,还是算了吧。”钱仓一轻笑一声,“而且我这个人不喜欢赌。”

    “为什么不试试呢?”经纪人小太劝说了一句。

    “不试了,玩老虎机全压都能被吞的人,真心不适合。”钱仓一深知自己是非酋的脸。

    “可是,据我所知,你的运气应该很好,不然,你也活不到现在。”经纪人小太仍然没有放弃劝说。

    “是吗?”钱仓一陷入了沉思,他之所以会犹豫,不是因为经纪人说的话,而是经纪人此时的表现,似乎在暗示什么。
