
第160章 报警

    因为日光灯已经恢复正常,所以钱仓一一眼就看见了吧台旁红色的座机,他拿起话筒,按下了110三个数字。


    “如果知道这附近区县的报警号码就好了。”在接通之前,钱仓一说了一句。

    嘟了两声后,接警员的声音传了过来。

    将地点等信息告知了对方之后,钱仓一就挂断了电话。

    他转过头,发现吧台附近的初中生仍然紧盯着屏幕,即使网吧里面已经发生了这样的事情,这名沉迷在网络当中的初中生仍然没有任何反应,仿佛这个世界与他无关。

    钱仓一用手背轻轻扣了扣吧台,又看了这名初中生一眼,接着转身朝自己的座位走去。

    与刚才不同,此时无论是祈城之家还是四名演员的专用聊天群都多出了大量的消息,显然遇见怪事的并不只有他一个人。

    首先,钱仓一点开了专用聊天群,这一边要更重要一些。

    “你们还好吧?”千江月第一个回复。

    很快,大约隔了两分钟,梧桐也回复了,“我没事,好可怕,千江月,你看见了什么?”

    “我听见了脚步声,非常多的脚步声,但是房间里面一个人都没有,但是声音越来越大,而且可以确定不是从楼上或者楼下传来的,于是我来到了客厅,但是脚步声一直跟着我,在四处寻找的时候,我瞥见有东西在我身边,最后,我终于找到了看见鬼的方法。”千江月说了很多,不过也变相证明了他现在没有危险。

    “是什么?”梧桐问。

    “弯下腰,从自己的胯下可以看见‘它们’,或者称之为鬼魂,不过肯定与我们想象中的鬼魂有区别,至少,不是什么冤有头债有主的鬼魂。”千江月后面的描述有些不清楚。

    “你的意思是……这些鬼魂不是为了复仇,而只是单纯的杀戮?”梧桐指出了这一点。

    “有可能!”

    到这里,两人的对话就结束了,目前为止,十里亭还没有发消息在群里面。

    “我这里死了人。”钱仓一将自己的消息发了出去。

    “你在网吧?”千江月问。

    “是,死法非常奇怪,我想要找一些线索,差点也被鬼魂杀死。”钱仓一很快回复了。

    虽然从屏幕上看这些字里面的语气非常平淡,但是只有钱仓一自己知道,刚才究竟有多危险,虽然这与他自己‘作死’有很大的关系。

    “活下来就好。


    从刚才他与梧桐的对话来看,虽然没说有什么危险,不过结合我自己遇到的情况,说不定千江月也是九死一生,至于梧桐,连自己遇到什么都没说,可是这绝对不代表她没有遇到任何危险。

    钱仓一心想。

    “十里亭还没有出现。”钱仓一说出了其余两人一直在回避的事情。

    除非十里亭像宁静一样,是一名隐藏得很深的演员,否则,从她在出租车和网吧灯管坏掉之前的这段时间的表现,毫无疑问她是一名纯新人,而且还没有什么危机意识。不过,从另一方面来讲,十里亭活下来的机会应该更大,除非她在面对未知的时候选择迎难而上。

    想到这里,钱仓一自嘲地笑了笑。

    就在钱仓一的消息出现后两秒钟,十里亭终于在专用聊天群里面发消息了。

    “呜呜呜,吓死我了。到处都是头发,又长又脏。”十里亭在最后还配了一个哭泣的表情。

    “以后还会有更可怕的事情,你一定要适应。”这时候,梧桐没有选择安慰,而是选择提醒,提醒十里亭不要松懈。

    “嗯,我知道了,梧桐姐。”十里亭很快回了消息。

    钱仓一皱了皱眉,没有回复。

    “我们见面吧。”千江月提出了要求。

    “明天好了。”梧桐说。

    “同意!”十里亭也支持。

    “暂时只能这样了。”钱仓一不反对。

    其实他在担心一件事情,如果鬼魂是以人数为标准,四人见面会不会导致这些鬼魂聚集在一起,从而产生叠加的效果,这样一来,危险性将急剧升高。

    “你们看看祈城之家,也许可以发现什么。”千江月的这条消息也宣告着四人的聊天暂时结束。

    钱仓一回头看了看,所有的人都很安静,女子依旧昏迷,网管还在呕吐,虽然已经什么都吐不出来了,而那名初中生,虽然从他现在的位置看不见,但是完全可以猜到对方也一定在玩着网络游戏。

    点开祈城之家聊天群,里面的消息已经爆炸了。

    所有的人都在at匿名,不过却没有蓝,换句话说,就是群里没有这个人。

    这时候,群员才回想起群主当时说的话,也意识到了事情的重要性。

    “真的假的?我当时觉得无聊所以没回,你们真的看见鬼了吗?唉,早知道可以看见鬼,我也回复匿名了,指不定多好玩呢!”

    “你以为我们是在开玩笑吗?我差点以为自己要死了!”

    “说不定是你们一起联合起来骗我们的,网络而已,谁知道说的是真话还是假话,又没办法证明,反正我不相信这世上有鬼。”

    “你不相信,三天前的时候怎么不回啊?现在又在这里说大话,有意思嘛?”

    “我不相信鬼干嘛要回,真是。”

    祈城之家里面的消息不停翻滚,最快的时候达到了一分钟100条的速度。

    立场不同,说法也不同,这些争论没有任何意义,现在最重要的事情是让其余也遇见鬼的人出现,在这种危险下,不可能没有人身亡,如果能确定身亡者,无疑就证明了鬼魂的存在。

    钱仓一心想。

    这个念头刚出现,屏幕上就有人开始at人了,他看了一眼昵称,是千江月。

    “这个家伙……”钱仓一轻声说了一句。

    此时,网吧外传来了警笛声,不到十几秒的时间,就有警察走进了超越网吧。

    “是这里有人报案吗?”警察个子不高,一米七左右。

    这时候,又有一名警察走了进来,与前一个相比,虽然身高差不多,但是却壮上许多。

    “是。”钱仓一站了起来。

    “哪里死人了?”这名警察刚问出口,就捂住了鼻子,“怎么这么重的味道!”

    “别废话了,进去看看。”壮警察走了过来。
