
第156章 聊天群

    钱仓一左手撑着自己的脸,右手操作鼠标控制着屏幕上的马赛克人物。


    因为对游戏中的剧情毫无兴趣,所以钱仓一几乎都没有看屏幕,而是将注意力放在了网吧里面。此时网管正津津有味地看着手中的小说,非常厚的一本,这种小说钱仓一曾经看过,上面的字体非常小,不过,这本书的价格却不贵,本质上还是因为是盗版的缘故。

    不远处的三人都是高中生模样,每个人嘴里都叼着一根劣质香烟,偶尔用方言喊两声,似乎在发泄心中的不快。

    更远一点有一个青年女子,她双手放在键盘上利落地敲着,屏幕上显示的是某种节奏类游戏,通过方向键加空格的输入指令进行分数评判。

    看了一边之后,钱仓一将头转回到自己的屏幕上,此时药仙缘的剧情已经进行了一半,主角跟随女主来到女主势力庞大的老家,正接受女主家长辈的询问。每当长辈问一个问题,就会弹出一个选择界面,有一些比较复杂的问题可能有五个左右的答案可供选择,简单的问题则只有两个答案可供选择。

    “都选第一个好了。”钱仓一按下了鼠标左键。

    接着,他看向了另一边,更准确的说是他的后面,因为他此时的位置是在角落中。


    钱仓一身后不远处也有一个单独坐着的青年,这名青年眼睛死死的盯着屏幕,稍微看了一眼屏幕,钱仓一就收回了自己的目光,因为这名青年正在看成人视频,从视频的标题名称来分析,似乎口味还比较重。

    连续点了几个选项之后,钱仓一发现自己电脑屏幕上出现了游戏失败的提示。

    “呵,居然还是个关键点。”按下了鼠标左键,画面跳转到了开始界面,“没意思啊,这里应该有很多分支,如果真的喜欢这款游戏,我现在要做的事情就是不断的存档读档,将所有的选择都试一遍。当然,还有一个更快的办法,直接利用搜索引擎得到答案,不过这样就会失去对游戏的兴趣。”

    钱仓一说完后舔了舔嘴唇,他推开椅子,站起来向吧台走去,买了一瓶饮料和一瓶矿泉水之后再次回到了自己的座位上。

    “既然暂时没有更多的提示,还是先认真玩游戏吧!”钱仓一对自己说了一句。

    接下来,他开始了不断的存档读档之旅。

    药仙缘的主角通过与不同的长辈对话,逐渐了解了各个长辈之间的关系,当然也知道了不同长辈之间的矛盾,同时,主角也接到了一些支线任务。


    “刷好感度吗?”钱仓一扯了扯嘴角,继续按照任务流程进行攻略。

    大约三个小时之后,钱仓一感觉自己眼睛有些酸痛,他揉了揉自己的眼睛,到现在,这部单机游戏的剧情已经进展了三分之二,主角正打算与女主更近一步的时候,反派出现了,打伤了许多人之后将女主掳走了,接下来的剧情就是男主去救女主的发展。

    【玩累了之后,霍尊都会登录最新的即时聊天软件放松一下自己,他加入了一个同城交友的群,在里面认识了一些朋友,无聊的时候,他就会打开群看群里面的人说一些本城的怪事和趣事,不过他一般都不说话,只是默默当一个看客。】

    钱仓一脑海中出现了两串数字。

    密码吗?

    他在心中说道。

    退出游戏之后,钱仓一很快就找到了熟悉的以南极某生物作为图标的即时聊天软件。

    帐号密码输入之后,很快就登录上去了。

    “昵称居然和我的代号一样……”钱仓一看了看头像旁的昵称。

    接着,他打开了同城交友群,名字叫做祈城之家。

    此时聊天群里面已经有了许多信息,钱仓一打开后发现里面的人在讨论两天前的一起案件,死者的死亡方式特别诡异,几乎所有的群众都认为是死者是被鬼杀死的,当然,案件的消息都是通过‘道听途说’,官方发布的消息也特别普通,看不出什么特点,而且只有文字说明,并没有关键的死者照片。

    “如果霍尊的昵称和我的代号一样,那么……”钱仓一很快就在祈城之家中找到了其余的演员,其中千江月已经是在线状态,而梧桐和十里亭的头像仍旧是灰色。

    整个聊天群一共有五十多人,偶尔有人加入,也有人退出,大致维持在这一数字左右。

    这时候,千江月发来了消息。

    “易天磊,待业在家。”

    钱仓一知道这是千江月在告知自己的身份,于是他也说出自己扮演的角色的名字。

    紧接着,钱仓一就被千江月拉进了一个个人群,里面只有两个人,他和千江月。

    “已经给她们发了邀请,暂时还没有回复。”千江月的话出现在了群中,“这个群就当作我们四人的专用群。”

    “可以。”钱仓一回了两个字。

    很快,大约过了五分钟,其余两人也加入了专用群中。

    十里亭进来之后又抱怨了一句,“为什么我要扮演一个被包养的女学生啊!怎么可以这样!太坏了!”

    “没关系,角色是角色,你是你。”梧桐安慰了一句。

    “梧桐姐,你的职业是什么啊?”十里亭非常关心这件事情。

    “应该是一个公司白领。”梧桐回了一句。

    “啊……”十里亭发了个痛哭的表情。

    四人简单交流了一番,对各自扮演的角色都有了一个初步的了解,梧桐所扮演的角色的名字是杜依萱,一个很有诗意的名字,而十里亭扮演的角色的名字是吕琼。

    “梧桐姐,你的名字都比我好听!呜呜!”十里亭的哀怨即使隔着屏幕也能感觉到。

    “好了,都没关系,最重要的是活过这部电影,我们还是分析看看接下来的会发生什么事吧。”梧桐没有浪费太多时间与十里亭闲扯。

    “关键应该在祈城之家里面,因为这是我们四人的共同点。”钱仓一说了一句。

    这一点,其余三人也发现了。

    “嗯,苍一哥说的很对。”十里亭同意了钱仓一的看法。

    “千江月,你呢?你有什么想法。”梧桐问了一句。
