
第152章 光阴冢的领路人

    “不管是不是暗示,总之,我都多了一个选择。


    如果我的运气好,能够获得之前使用的特殊道具简化版,例如……碎裂的时光,能够短暂……不太可能。

    钱仓一想到这里,摇了摇头,自嘲地笑了笑。

    “试一试吧。”

    犹豫再三,钱仓一终于做出了决定。

    “我一个从不赌博的人,到现在也做出了赌博的决定,只能说,以前参与赌博的利益对我来说不具有足够的诱惑力,但是现在……”

    在他做完决定之后,手机屏幕上出现了一个大转盘,不过与普通的转盘不同,这一转盘只有一个选项,没有分格,这个选项上面只有一个问号。

    转盘迅速转动,开始模糊。

    此时,钱仓一感觉自己的心脏也在跟着转盘一起转动,似乎这上面的结果能够决定自己接下来的命运。

    “结果快出来了,嘿嘿嘿,不知道是什么?哦,对了,刚才忘记告诉你了,这转盘轮空的机会很大,你可要小心了。


    “我……”钱仓一差点将手机扔墙上。

    【获得主动技能奖励:光阴冢的领路人】

    【主动技能说明1:???】

    【主动技能说明2:在人类逻辑理解范围内,暂停时间一秒】

    【使用要求:需要消耗生命力】

    “这……”看着手机屏幕上的说明,钱仓一有一种窒息感。

    “桀桀,运气很好啊。”经纪人小太的上下颚碰撞在了一起,眼中的绿色火焰闪动。

    不过,同时变化的还有屏幕里面的风景,周围的一切都开始改变,在角色与地狱商店前方,突然出现了一个沟壑,更准确的说是一个断崖。

    钱仓一操控自己的角色走到断崖边,然后向下看。

    一片黑暗,延伸到无限远的黑暗。

    不过很快,这一风景又恢复了正常,变成了之前的绿色草地。

    “主动技能与被动技能都是为了让演员在电影中有更好的表现,所以,与特殊道具一样,都只能在电影中使用。”钱仓一念出了相关说明。

    有了主动技能以后,钱仓一发现自己的角色下方出现了一个能量条的东西。


    “这应该就是代表生命力的能量条了。”

    这一能量条与普通的能量条有一点不同,它并不是一个颜色,而是渐变的颜色,左边是红色,右边是绿色,中间部分则是由红变绿的渐变色。

    “生命力……”钱仓一摸了摸自己的下巴,“地狱电影许多东西都是按照人类能够理解的方式表现出来的,如果使用主动技能需要消耗生命力,按照正常的理解,应该是人类的精力体力等,直观一点就是使用主动技能后,身体会虚弱一阵时间,这种虚弱表现在能量条中就是右边的绿色先空。”

    “为了便于理解,可以将使用技能比喻为百米赛跑,使用一次技能就相当于进行一次短跑,虽然对身体有一定的负担,但是只要稍作休息,就能够恢复,这种恢复的速度很快,因此对应的是绿色部分。”

    “如果短时间内多次使用主动技能,也许生命力就会逐渐消耗红色与绿色的渐变部分,依旧以百米赛跑来举例,可能就相当于连续参加百米赛跑,对身体的损耗非常大,恢复起来也很慢。”

    “而红色部分,可能就是在身体已经有很大损伤,也就是非常疲惫非常累的时候,大概就像我在上部电影中躺在渔船上的时候,连抬一下手都非常艰难,这时候再继续使用主动技能,生命力消耗的就是红色部分了,不但非常难恢复,甚至……可能会有生命危险。”

    钱仓一说出了自己的分析,不过暂时却没有办法验证。

    与基础奖励不同,无论是被动奖励还是主动奖励他身上都没有任何反应,脑海中也没有多出什么东西。

    “有人联系你了。”经纪人小太递了一张纸过来。

    钱仓一发现联系自己的人是鹰眼,一同参演过两部电影的演员。

    所谓的联系实际上是添加好友,成功添加之后,一个聊天框出现在了钱仓一眼前,代表鹰眼的角色在屏幕上方,而代表钱仓一的角色则在屏幕下方。

    “测试一下,现在看来,非电影期间,演员之间也能够联系了。”鹰眼发了一个消息过来。

    “嗯,你应该也是拥有先驱者的荣耀徽章吧?”钱仓一找了一个话题,不然这次对话就变成尬聊了。

    “的确,获得技能虽然在意料之中,但是还是有一些惊讶,毕竟,演员所拥有的保命手段越多,可能以后遇到危险会更加诡谲多样,甚至可能我们只要暴露了自己面容和名字,就会死亡。”鹰眼说出了自己的猜想。

    **……

    钱仓一想到了这一出名的作品。

    “你对自己的技能满意吗?”钱仓一问。

    “还好吧,我的被动能够提升动态视觉,一个主动能够召唤一只鹰灵,另一个主动能够让鹰灵在100米范围内进行简易侦查,这主动技能和我的代号还真像。”鹰眼直接说出了自己获得的技能。

    没有换吗?不过的确没必要换,鹰眼的两个主动技能有组合效果,与我的一个主动技能比起来,未必要差。

    “我的被动能够在濒死的环境下提高生命力恢复速度,主动技能是……一开始有两个,可以二选一,不过我的经纪人给我一个建议,让我用200片酬和10名誉值进行随机,最后获得了一个,能够暂停一秒的能力。”钱仓一将自己获得技能的过程都说了出来。

    因为与鹰眼相识,知道他的性格,说出来应该影响不大。对于其他人,技能这方面就要保密了,毕竟……人心隔肚皮。

    钱仓一心道。

    “经纪人?”鹰眼就发过来三个字和一个问号。

    “嗯。”钱仓一意识到事情有一些不对劲。

    “是什么?”鹰眼的话语很简短。

    “就是地狱商店的穿黑斗篷的骷髅。”钱仓一将自己的信息发了出去。
