
第153章 物是人非

    “就是提供评定表,卖特殊道具在地狱商店里面一直站着的骷髅?”鹰眼这次打了许多字,似乎确认这一点非常重要。

    “是。”钱仓一就回了一个字。

    “这只是一个普通的npc式的角色,为什么你会称呼它为经纪人?难道他还可以与你对话吗?不过技能多一个选择倒是可以理解,毕竟你的主动技能是二选一,即使多了一个换技能的选项,也要花费大量的片酬与名誉值,而且还有风险,对吗?”鹰眼说出了他的想法。

    “的确有风险,随机的结果可能是什么都没有。”钱仓一回答了鹰眼的后一个问题,不过对于前一个问题,他却非常疑惑。

    难道说鹰眼那边的骷髅没有任何意识,只能进行简单的交互?

    “能做到什么程度的对话?你做过图灵测试吗?”鹰眼又发了消息过来。

    “没法做,我大部分时候都是被动对话,但是从表现来看,肯定不是简单的人机互动,至于智能可以到什么程度,暂时还无法判断。”钱仓一皱了皱眉。

    “既然如此,看来也无法从它的口中获得什么重要的情报。”鹰眼似乎有些沮丧。


    “嗯,不过它的出现本身就能证明一些事情。”钱仓一回了一句。

    “下次再聊,我想到了一些事情。”鹰眼切断了通话。

    通话切断之后,钱仓一操纵自己的角色走到了地狱商店前,这次他既不是兑换道具,也不是为了拿评定表,而是在观察眼前这一声称自己是钱仓一经纪人的骷髅,可是此时的骷髅好像没有了生气,双眼空洞洞的一片,即使钱仓一呼喊了小太两个字,对方也没有任何回应。

    “对了,好友。”钱仓一发现更新之后要关注的事情有很多。

    即使经纪人小太隐藏了什么秘密,自己也很难从里面探出什么来,现在更重要的事情还是尽快熟悉更新后系统操作,例如添加好友。

    他点开自己的好友栏,第一栏有鹰眼的两个字,后面还有一个绿色的点,显示在线。最下方则有一些选项,例如添加好友,删除好友等,还有一个是最近一同参演的演员。

    钱仓一点了一下,弹出了一个新界面。

    不过这上面只有鹰眼一个人的名字,而且后方的状态是已添加。

    “怎……怎么可能?宁静和菜单都死了吗?还有……破军?”钱仓一有些惊讶。


    《何方》这一电影中,只有宁静与他活了下来,而且从后面与鹰眼的对话可以猜测,宁静也许已经是四线演员,能够同时携带两个特殊道具,更重要的是,宁静的表现,这人前期一直装作是普通的演员,既没有太亮眼的举动,但也没有拖后腿的行为。

    宁静的表现可以算是划水的典范,虽然非常不喜欢宁静这种算默默坑人的性格,但是钱仓一还是对她的能力很认可,毕竟,在地狱电影这一环境中,她这种性格的人反而最容易活下去。

    菜单则是与钱仓一一同参演《新海高中》的演员,虽然贪吃,但是在数理方面却很强大,而且在被抓入地室之前还给钱仓一留下了关键的线索,至于破军,则是扮演林正的演员,钱仓一对他不太了解,可是从能力上来看,对方也不弱,但此时也已经死亡了。

    “除了鹰眼全死了吗……”钱仓一心情有些低落。

    他叹了口气,将好友栏关上了。

    这时候,他发现自己的屏幕上又出现了一个选项,点开之后发现能够进行电影选择。里面的电影有很多,各种类型的都有,有一些电影的设定甚至连钱仓一都理解不了。

    “十五个性别的世界,有没有搞错……”钱仓一扯了扯嘴角,“如果参演这些电影,估计不需要鬼魂啊邪神之类的存在,光整个世界的正常运行都能把人逼疯,更何况还要在这些电影世界中扮演角色。”

    最终,钱仓一退出了这个一手机端。

    “出去逛逛吧。”钱仓一还是不能忘记自己打开最近一同参演的演员上面只有鹰眼一个人的事情。

    走在路边,无数行人擦肩而过。

    与以前相比,钱仓一发现自己对自己所生活的世界越来越陌生了,虽然仍旧与之前一样了解,但是在经历了这么多事后,心中却有了不一样的感觉。

    “这个世界能永远保持和平吗?”钱仓一揉了揉自己的眼睛。

    《焚海的宝藏》这一电影中,最后一天实际上已经将后面发生的事情讲述出来了,道格拉斯召唤出的东西似乎与珍妮融合在了一起,而之后,因为马歇尔在幽灵船上,所以神秘空洞也追了过来,吸收了焚海,而且产生了某种变化。

    这种变化钱仓一不能理解过程,但是却能够理解结果。

    “钻石的来源毫无疑问是钻石海洋,也就是道格拉斯一行船员穿过山洞之后到达的地方,而与焚灯水母结合之后,这些在人类眼中是无尽财富的钻石就能够变化成钻石水母,同时这些钻石水母也保留了焚灯水母的能力,触碰了人类之后……”钱仓一走进了一旁的便利店,买了一瓶矿泉水,“一传十,十传百……其余的地方暂且不清楚,至少莫洛夫港应该已经没有人类了吧……”

    “我出演的电影中,有格局比较小的村庄和小岛,也有格局比较大的小镇和大海,其实,准确说来,前者的格局也不算小,后者的格局也不算大,也许以后我出演的电影中有要求待在一间房子中的电影,而也有可能参演要在不同的星球之间移动的电影。”钱仓一可没有忘记自己在新海高中的经历,电影中房门的钥匙也已经整合到了手机当中,“现在我出行带了钱包钥匙和手机,无论有没有包,都非常不方便,但是在《新海高中》这部电影中,却全部整合到了手机当中。虽然沿海的某些城市已经将钱包整合到了手机软件当中,但是钥匙却还没有。”

    “可以看出,《新海高中》里面新海镇的科技发展要比我现在所生活的世界要稍微发达一点,毕竟基础理论没有什么差距,甚至连工艺也没有差距,只不过是普及问题。”

    钱仓一将矿泉水一饮而尽。
