
第157章 匿名

    “我在想,如果我们的联系是因为祈城之家这个聊天群,那么,如果我们退出呢?会不会就能够避免即将到来的危险?”千江月的话出现在信息栏中。


    “对诶!”十里亭马上回应,“这样就只要等到电影结束就行了。”

    “不可能的,我从没有经历,也没有听过哪一部电影能够毫无危险演完的。”梧桐否决了千江月的提议。

    钱仓一没有回答,因为从之前在出租车上的表现来看,千江月并不是会心存幻想的人,如果是十里亭提出这一问题,可能还情有可原,但是千江月显然不是新人,甚至有可能比钱仓一参演了更多部电影。

    既然是这样,那么千江月说这些话又是什么意思呢?仅仅是为了让自己有存在感?

    钱仓一心想,同时摇了摇头。

    他切换到祈城之家的聊天群,然后看到了聊天记录这一按钮。

    这时,四人的专用聊天群传来了消息提示,钱仓一又切换了回来。

    “梧桐说的没错,这种事情显然不可能,但是地狱电影又没有进行硬性规定,这说明,即使我们退出了祈城之家这一聊天群,我们的生命也会遭遇危险,如果四人中只有一人会遇到危险,还能够以别的理由来解释,但从宣传片来看,也不可能。


    “因此,我们所参演的角色很有可能在我们参演之前就卷入了某件事情当中,而祈城之家又是唯一的联系,所以我翻了翻群里面的聊天记录。”

    千江月的手速很快。

    “我发现,我们四人在祈城之家里面几乎没有什么发言,不过在三天前,祈城之家聊天群却出现了怪事,有一个名字是匿名的人说了一个话题,而这个话题,我们四人都进行了回复,你们可以翻一翻。”

    钱仓一切换到了祈城之家里面,点开了聊天记录。

    虽然千江月有说明日期是三天前,但是钱仓一依旧选择一页一页的向前翻,每一页都经过了自己的判断,以确保没有遗漏。

    很快,他就翻到了三天前的一页聊天记录,正如千江月所说,除了这一话题,之后四人几乎没有发过聊天信息。

    在聊天记录中,祈城之家的话题正在讨论一个村官以权谋私,害了一个人后逍遥法外的事情,里面还有说到警方已经介入处理,但是过了几天,为死者讨回公道的家人却死在了警察局。


    一名昵称叫做通天之火的人在气愤之下说了一句,“如果这个世界上有鬼就好了,这样就没有这么多天怒人怨的事情了。”

    虽然他这句话只是气话,但是却引起了祈城之家里面的讨论。

    一些人表示支持,但是依旧用无神论的观点进行反驳,有一些则用的反证法,例如,“如果有鬼的话,也不会一直发生这种事啊!”

    还有一些人则表示可能的确有鬼,然后开始讲述自己小时候经历或者听到的一些惊悚故事,这些故事大多有头无尾,既无法证实也无法否定。

    就在这时,一个名字是匿名的人发话了,他说了一句,“这个世界上有鬼,只是你们没有遇上而已,不要用你们的无知来猜测你们不了解的东西。”

    虽然他的立场与之前的人没有太大的差别,但因为用词太过,拉了不少仇恨,于是有一些群员就开始质问,“你说有鬼,你倒是给我们看看啊。”还有一些群员对匿名的昵称发起了人身攻击。

    “我可以让你们看到鬼,但是并不是所有的人都想看到,所以,想看的就在我下面回复一句我想看鬼,我会让你们知道这个世界究竟有多可怕!”匿名没有生气,而是回了这么一段话。

    很快,他聊天记录的下方就传来了嘲笑,不过更多的则是回了我想看鬼四个字,包括霍尊、易天磊、杜依萱以及吕琼,也就是钱仓一四人扮演的角色。

    过了十分钟还没有人回复‘我想看鬼’之后,匿名说了一句话。

    “三天之后的晚上,你们就会看到,如果不幸被鬼杀死了,可别怪我!”匿名说完这句话之后就消失了,似乎退出了群。

    他这句话下方又是群员的嘲讽,不过这时候,群主却突然说,“奇怪,并没有人退出,为什么我找不到匿名是谁?”

    “真的吗?你别开玩笑了,怎么可能。”一名群员马上回道。

    “我骗你们我就是小狗!”群主很快回复了。

    不过,下方却有一个名字与群主的昵称一样的人回了汪汪汪三个字。

    “算了,信不信由你们,反正也不关我的事。”对于其余人的嘲笑,群主有些不开心,没有继续发消息。

    到这里,话题再次转移了,祈城之家的群成员,又开始了新的话题。

    因为一页页往回翻的缘故,所以钱仓一是最后一名看完聊天记录的,此时演员的专用聊天群已经堆积了一些消息。

    他打开之后发现大部分都是十里亭与梧桐的对话,千江月只是偶尔说一两句。

    “怎么办,梧桐姐,今天就是第三天了,我好怕!”十里亭在消息最后还加了一个颤抖的表情。

    “不要怕,一定要冷静。”梧桐安慰了一句。

    “苍一还没有看完么?”千江月发了条消息。

    “不知道诶。”十里亭马上回答。

    “看完了。”钱仓一发了条消息。

    “也难怪我们这么晚了都没有睡觉,应该就是为了这件事吧?”梧桐提出了自己的观点。

    “的确,虽然明天是周末,但我们也没有理由玩到这么晚,除了那件特殊的事情。”钱仓一接着梧桐的话回了一句。

    这时,网吧的灯管突然闪烁了两下,所有的人都抬起了头。

    不过灯管很快又恢复了正常,当网吧里面人松了口气的时候,灯管开始剧烈闪烁,然后啪的一声,灯光瞬间变暗,只有灯管的两端还有一点淡紫色的光,很快,连紫光也消散了,整个网吧只剩下显示屏还亮着。

    “老板,怎么回事啊?”一名男生问道。
