
第158章 蜡烛

    “可能是灯坏了。


    “算了算了,下机,这怎么玩游戏,搞得跟做贼一样。”三名青年中,坐在正中间的一位站了起来,向吧台走去,另外两人犹豫了一下,也跟了上去。

    这时,钱仓一看了一眼专用聊天群,其余三人都没有再发信息到群里。

    他站了起来,向吧台走去。

    在三名青年离开之后,只剩下键盘声与鼠标声在网吧内回响,显然,并不是所有人都成群结队,大半夜的情况下,在外面走并不安全,这一点,从周围的路灯数量就能判断出来。

    “有没有手电筒?”钱仓一想要将整个网吧都看一看,虽然屏幕还有光亮,但是这点光亮根本不够。

    “你要手电筒干什么?”网管好奇的问。

    “借一下。”钱仓一没有说明原因,因为刚才网管的话已经证明了钱仓一经常来这家网吧,所以借这种日用品对网管来说不是很为难的事情。

    “手电筒坏了,只有蜡烛,你要不要?”网管看着钱仓一的眼睛说道。


    “也可以,再给我来个打火机。”钱仓一点了下头。

    “一起两块钱。”网管将打火机和蜡烛放在了吧台上。

    钱仓一付了钱之后将蜡烛点燃了,除了网管并没有什么人注意他,剩下的人基本上都戴着耳机玩自己的游戏或者做自己的事情,对周围发生的一切根本不感兴趣。

    手中拿着蜡烛,钱仓一没有马上返回自己的座位,而是先看了网管身边的一排电脑,因为角度的关系,他在自己的座位上看不见这些。

    此时有一名初中生正窝在这一黑暗的地方,他的屏幕上显示的是一款横版rpg游戏,对于钱仓一来说没有什么吸引力,但是对于一名沉迷网络游戏的初中生来说,拿读书和玩网络游戏对比,可能都不屑于回答。

    “什么事都没发生么?”钱仓一轻声说了一句,这句话只有他自己能听到。

    重新向自己的座位走去,这时候,钱仓一看见了不远处的屏幕,上面正在放着不雅视频,而且正进行到了最重要的部分。

    奇怪,人呢?我记得这个人没有走,为什么屏幕前没有人头?难道趴在地上了?

    钱仓一心中感觉不对,加快了脚步。

    靠近之后,钱仓一发现自己踩在了某种液体上面,他将拿着蜡烛的手伸向前方,发现椅子上的确没人,不过,这时候,半蹲下来,想看看脚下究竟踩的什么,他发现脚下是一片暗红色,此时血腥味也传到鼻子中。

    “血……”钱仓一皱了皱眉,然后站了起来,走到正在播放视频的屏幕边,此时他才发现,不是这名青年没有坐在位置上,而是他的上半身都不见了,腹部和腹部以上都消失得无影无踪,虽然蜡烛的光线不太亮,但是钱仓一仍然能够一眼就看见浸泡在血液中的少部分内脏。

    深吸了一口气后,钱仓一后退了两步,这时候,除了他还没有任何人发现这一点。

    就在这时,不远处传来了敲门声,钱仓一转过头,发现是从厕所方向传来的。

    “报警吧!”钱仓一转头大声对网管说了一句。

    因为他的声音很大,甚至连正戴着耳机玩游戏的女子都听得清清楚楚,他们全都看着钱仓一,似乎在等待后者的解释。

    “你自己拿根蜡烛过来看看就知道了。”钱仓一没有多说。

    网管脸上的表情虽然很不情愿但还是拿了根蜡烛向钱仓一所在的方向走来。

    钱仓一没有等待网管的到来,而是向更深处走去,也就是响声传来的方向——厕所。

    来到厕所前,棕黄色的模压门上贴着许多小广告,门把手是球形门锁。

    钱仓一扭了扭门锁,发现打不开,这时候,敲门的声音再次响起,是从门内传出来的。

    “这门是从内部反锁的,为什么还要敲门,难道是骗我打开?”钱仓一皱了皱眉,这时,网管因为惊吓而撞到身后椅子的声音引起了终于引起了整个网吧的注意。

    “这……这……这……”因为蜡烛倾斜,烫到了手,网管吃痛,将蜡烛扔在了地上。

    之前那名玩节奏游戏的女子此时摘下耳机,出于好奇,她向网管处走来,看见屏幕上的羞耻画面之后,女子脸上露出了厌恶的表情,不过她还是不知道为什么网管会这么害怕,有这么大的反应,于是她走进了一点。

    这时,这名女子看见了地上的蜡烛,她蹲下来捡了起来,沾了一手的鲜血。

    “这里怎么会有血?”女子还没有意识到事情不对劲,脚步依旧没有停下来,“究竟发生什么事了?还让不让人好好玩游戏了。”

    来到电脑椅后面,女子因为看不太清,将手中的蜡烛移了过去。

    啊啊啊啊啊!

    女子发出了刺耳的尖叫,然后晕了过去。

    对了,难道……

    钱仓一心中有一个猜想,于是他抬脚踹在了厕所门上面,门有一些晃动,不过仍然无法打开。

    如果够不到球形门锁呢?如果在里面敲门的是青年的上半身呢?

    钱仓一后退了两步,助跑之后终于将门踹开。

    门打开之后,钱仓一发现自己的脚被一只手抓住了,因为只是被抓住,而且力道很轻,所以钱仓一没有将抓住自己脚的手甩开,而是将蜡烛移到了自己的腿部。

    青年毫无血色的脸出现在钱仓一眼前。

    这张脸上写满了恐惧和害怕,他不知道自己为什么只有上半身,也不知道自己为什么会突然出现在厕所,但是他想活下来。求救是唯一的办法,于是他伸出双手,向门口爬去,一点一点的移动,越爬他感觉自己的身子越轻,因为肠子逐渐从他的身体中流出。

    可是,来到门口之后,他却绝望地发现,门被锁上了。

    虽然只要轻轻旋转就能打开,但是……现在的他怎么可能做到这一点。

    敲门……敲门的话,一定有人能听到!

    他用尽全身力气将拳头砸在了门上。
