
第155章 网吧

    三人又各报了一次自己的代号。


    “你们也是下了一个名叫地狱电影的软件,所以才在这里的吗?”十里亭的脸蛋比较圆润,她上车之后直接掏出了自己的手机,“我真是无语了,我就打算下个消消乐打发时间,没想到就遇到了这种事。”

    说完后,十里亭屁股撞了撞坐垫,嘴里还嗯了两声。

    “我明明是下的消消乐啊……怎么突然就变成了什么地狱电影!”十里亭似乎对自己的处境极为不满,显然,她心中有一种被欺骗的感觉。

    “别多想了,如果我们知道原因,也就不会在这里了。”梧桐拍了拍十里亭的肩膀,让后者安静了下来。

    “梧桐姐,你还没回答我的问题呢!”十里亭双手抓着梧桐的手。

    “我们和你不一样,不过最终结果都是一样的。”千江月帮身旁的梧桐回答了问题。

    此时四人的座位是钱仓一坐在副驾驶座,千江月坐在后排的左边座位,梧桐坐在中间,而十里亭则坐在右边。

    “最终结果是什么?千江月。”与称呼梧桐不一样,十里亭称呼千江月直接喊的代号,显然她也对这个人没什么好感。

    千江月转过头看着十里亭的眼睛,这一瞬间,他整个人都好像充满了精力,就如同一只正准备扑向猎物的猎豹,也许是被千江月的眼神吓到了,十里亭双手不自觉的用力,结果抓痛了梧桐。

    “啊!”梧桐将十里亭的手推开。

    “不好意思,梧桐姐。”十里亭急忙道歉。

    “没事。”梧桐笑了笑。

    当十里亭再次将目光放在千江月身上时,却发现后者已经将头转了回去,正看着窗外。

    “我先下车了,你们慢慢聊。”钱仓一刚说完,出租车就停了下来。

    “诶……”十里亭惊呼了一声。

    没有再理会身后的三人,钱仓一推开门就出去了。

    将车门关上之后,钱仓一发现自己正站在路边,这条路既不是柏油路也不是水泥路,而是泥巴路,就好像乡村的小路一样,幸运的是,现在没有下雨,钱仓一不用沾一脚的泥。

    “结合宣传片中的老式显示器,可能我现在所在的时间段,也就是电影设定的时间段应该在十年以前,不是很发达的城市即使有一些基建没有覆盖到的泥巴路也很正常。”钱仓一双手插在口袋中,选了一个灯火通明的方向走去。


    【霍尊是一名外出打工的普通人,家住乡镇的他想在大城市多闯闯,可是两年过去了,一切都没有改变,他还是原来的样子。唯一的变化可能是他有了更多的娱乐选择,例如电脑游戏和网络聊天,这两样可以打法大量的时间。】

    【在许多时候,霍尊感觉最好的享受就是在忙碌了一天之后前往网吧通宵,如果周围还有一些有着共同爱好的朋友就更好了,不过大部分时候都没有。】

    “这样么?”钱仓一听到了脑海中的人物介绍,“我叫霍尊,按照系统给出的信息,根据天色来判断的话……我现在应该正要去网吧。”

    “身上有钱包,里面的钱不多,才一百多块,不过支撑今天完全够了。”钱仓一将钱包重新放回口袋。

    他走了大约五分钟,双脚终于踏上了水泥路。

    在右方不远处,二楼有一个比较大的广告牌,上面写着超越网吧四个字。

    进入网吧后,他直接来到了吧台,网管是一个年龄与他差不多的年轻人,正无聊的坐在吧台里面,似乎在发呆。

    见到钱仓一来了之后,网管问了一句,“还是老机子?”

    “嗯。”钱仓一眨了眨眼睛。

    “通宵十四块。”网管用鼠标在总机上操作了几下。

    “再拿一桶方便面和一包小鱼仔。”钱仓一看见网管打开的是16号机,他将钱包掏出,虽然成年后就没有去过网吧了,但是以前的经历钱仓一还记得。

    “二十块。”网管从柜台里面拿了包小鱼仔给钱仓一,“红烧牛肉的?”

    “嗯。”钱仓一点了下头。

    “现在泡吗?”网管拿了一桶方便面出来。

    “给我吧,等下我自己泡。”钱仓一拿了方便面和小鱼仔就朝自己的机子走去。

    根据墙壁上的标号,钱仓一很快就找到了霍尊经常用的电脑。

    在一个偏僻的角落上。

    整个网吧的电脑大概只有三十台,虽然周围已经有了一些顾客,不过还是可以看出这家超越网吧的生意一般,至少霍尊经常坐的这台电脑旁冷冷清清,一个人都没有。

    虽然只花了二十,可是霍尊的工资也不高,现在网吧又没有什么促销或者充多少送多少,经常来网吧对他来说估计也是一个不小的开支。钱仓一心想。

    同时,他坐在了椅子上,蹲下身子按下了机箱的开关。

    “唉。”他叹了口气。

    现在的网吧都是一体机了,开关就在电脑桌的边角处,根本不需要这么麻烦。

    钱仓一在心中吐槽了一下。

    如果他还想在现实世界有这种体验,估计要跑到偏远的山村才行。

    熟悉的电脑公司标识出现在了屏幕上,接着,纯蓝色的电脑背景出现在了钱仓一眼前,上面有一些软件的图标,不过钱仓一发现自己许多都不认识。

    【回合制单机游戏是霍尊最喜欢玩的电脑游戏之一,虽然画面看起来很粗糙,但是剧情却非常让霍尊着迷,讲述的是一个普通的青年上山采药发生奇遇的故事。】

    根据系统的提示,钱仓一找到了一个单机游戏的图标,名字是药仙缘。

    他双击了之后,老式的电脑屏幕上就出现了一个非常粗糙的画面,接着屏幕一黑,正式进入到了游戏当中。

    “难怪一直玩同一台,原来是存档。”钱仓一扯了扯嘴角,“可能这个网吧并没有安装自动还原的功能,否则这种办法根本没用。”

    很快,屏幕上出现了一些游戏公司的商标,接着,右方出现了几个选项,分别是开始游戏,载入存档,设置等等。

    没有犹豫,钱仓一点了载入存档,然后在五个存档中选择了距离现在日期最近的一个。

    “我不会要玩一通宵这种游戏吧……”钱仓一打开了自己刚才买的一包小鱼仔。
