
第167章 分歧

    听到魏成和的话,秦洛难得笑了一次,“小魏,你给我说说,还有哪一点也非常重要?”

    “死者的死状都不正常,我们平时所侦办的案件中,死者的死亡方式都比较正常,即使有一两起案件不正常,也都有它的原因,但是在昨晚的案件中,死者的死法却很奇怪,不,更准确的说是死得非常恐怖。


    “继续说。”秦洛点了下头,对魏成和的话表示肯定。

    “我举一个例子,也是昨晚发生的命案,死者只是一名刚毕业的学生,住在公司提供的宿舍中,因为他的同事辞职,一时间又没有新的员工住进来,所以这名学生是一个人单独一间房。从我们调查的情况来看,这名死者的人际关系不算好,但绝对也不差,至于说谋财,他一名刚毕业的实习生也没有太多的金钱,更不用说什么贵重物品了,情杀的话,也不可能,这名学生不爱出去运动。”魏成和说了许多,不过却都没有说到他刚才所提的重点上。

    “小魏,说话说重点我和你说过很多次了,你刚才说的那些可以稍微推后一点,你下次要注意。”秦洛提醒了一句。

    “哦,好的。”魏成和眨了眨眼,意识到自己又犯了同样的毛病,“这名学生的死法特别吓人,他的手脚都是被生生扯断的。


    “你说什么?”秦洛皱着眉头问。

    “这名学生的死法就像古装电视剧里面的五马分尸一样,而且从现场的血迹来分析,公司宿舍的确是第一案发现场,不存在先通过机械分尸再移动到公司宿舍的情况。”魏成和高声说道。

    秦洛低头想了想,没有马上做决定,而是继续问:“你们呢?你们手中的命案也是这样吗?”

    “差不多。”其余的警官答道。

    这时候,秦洛办公桌上的座机响了,他看了看号码,然后马上拿起了话筒,“穆市长,找我有什么事啊?我知道,这件事我现在正在处理,不过情况有些复杂。嗯,一旦有任何进展我都会向你报告的,这一点请你放心。”

    将话筒放下后,秦洛对面前的警官挥了挥手,“你们先去调查,明天给我一个确定的结果。”

    “什么结果啊?”沈星问。

    秦洛听到后,瞪了沈星一眼,气得差点说不出话来。

    “秦局你怀疑这些案件之间有联系?”魏成和悟到了秦洛的意思。

    “有这个想法。”秦洛点了下头,“记住我的话,明天我要一个结果。我待会要去开一个重要的会议,你们先下去吧。


    等所有人都离开之后,秦洛的头伏在办公桌上,他感觉自己的左眼皮在不断跳,太阳穴也有些疼。

    过了半晌,秦洛抬起头,拿起了话筒,然后按下了一串数字。

    ……

    魏成和驾驶着警车返回分局,路上他有些心不在焉,差点闯红灯。

    “如果这些案件有联系,会是什么联系呢?就算凶手是西方所说的连环杀手,也不可能在同一晚上犯下这么多人类无法完成的案件,难道像什么电影一样,这些只是某些富豪玩的游戏,可是……也太夸张了。如果真是这样,恐怕这些富豪集合起来的力量都可以颠覆一些小国家了。”魏成和摇了摇头,将这个荒谬的想法甩出脑袋。

    “如果解决不了的话,就去找他吧,他应该对这些事情很感兴趣,有他的参与也许会有什么特别的发现。”魏成和踩下油门,加快了车速。

    ……

    太阳逐渐沉入地平线以下,安康小区的灯光也逐渐亮起,到了晚上,安康小区反而更热闹了。

    钱仓一从饥饿中醒来,窗外,只剩下最后一点阳光。

    “又到晚上了吗。”钱仓一起床,打开房门后闻到了饭香,十里亭与千江月正坐在沙发上,不过两人的距离相隔比较远,厨房则传来了炒菜声。

    “梧桐在做晚饭。”千江月说了一句。

    “最后的晚餐?”钱仓一开了个玩笑。

    “希望不是。”千江月双眼看着地面,不知道在想什么。

    很快,梧桐就炒好了,桌上摆着五道菜,两荤两素一汤,营养非常均衡。

    钱仓一与千江月很快就做到了各自的座位上,但是十里亭仍然坐在沙发上,似乎在生闷气。

    “怎么了?不吃饭可不行。”梧桐劝慰道。

    这时候,千江月已经拿起自己的碗筷吃了起来,根本没有等人的意思。

    钱仓一拿起了筷子,不过却没有动手,过了一会他又放了下来,然后起身走到了客厅。

    “如果你是为了保持身材,那完全没必要,如果在非常关键的时候没有力气,代价可能会大到你无法承受。”梧桐又劝了一句。

    “不用了,你先去吃吧,她不是为了保持身材,而是感觉和我们格格不入,所以在下意识抵抗我们。”钱仓一拍了拍梧桐的肩膀。

    “格格不入?”梧桐眨了眨眼。

    “嗯,虽然你已经很照顾她了,但是作为一名新人,她认为自己获得的关注还不够,至少我对她没什么照顾,更不用说千江月了。”钱仓一指了指正在厨房大吃特吃的千江月,此时他已经吃完一碗饭了。

    “什么新人不新人的,从出租车下来以后,除了梧桐姐和我说过一些电影世界需要注意的地方,你和千江月基本上什么都没有说,除此之外,梧桐姐还告诉了我许多技巧,这些都对我有很大的帮助,可是你们做了什么?”十里亭指着钱仓一的鼻子说道。

    “还说什么今天晚上待在一起看看会有什么收获,你们都有技能和道具,而我一个新人什么都没有,到时候如果鬼魂攻击我们四人,除了梧桐姐可能会帮助我之外,你们恐怕都只会保护自己,与其这样,我还不如就和梧桐姐待在一起。”

    她的声音非常大,即使身在厨房的千江月也可以完全听到。

    “十里亭,他们只是不善于表达自己而已。”梧桐在努力维持着团队的稳定。

    “这个主意的确也不错,两人一队,相互之间也有个照应,梧桐,不如你就答应她,如果她吃饭,你就和她一组,而我和千江月一组。”钱仓一在仔细思考着这个可能性。

    “苍一。”梧桐摇了摇头,示意钱仓一不要再说这些话了。

    “如果依靠道具和技能就能保证自己不死,那么恐怕现在地狱电影里面已经人满为患了。”千江月的话从厨房传来。

    “梧桐,我认真的,我的情况与你们不一样,我可能还会受到警方的通缉,两人一组说不定更好。”钱仓一看着梧桐的眼睛说道。
