
第165章 再次出现

    “我么?昨晚也没遇到什么事情,不过时间上倒是与你差不多,聊着聊着,突然就发生过了怪事,你的是灯坏了,我的是网络连不上,接下来,就是我在群里所说的,我听见了许多脚步声,但是却找不到声音的源头,最后弯腰才真正看见‘鬼魂’!”千江月深吸了一口气,昨晚发生的事情仍然历历在目。


    “什么样子的鬼魂?”趁着千江月说话的间隙,钱仓一轻声问了一句。

    “准确来说我只看见了鬼魂的腿脚,非常苍白,比石膏还要白,而且有一股阴冷的气息,那种感觉就好像在大冬天掉到冰窟中一样,全身的血液都快要冻僵了。”千江月身子不自然的抖了抖。

    “为什么你只能看见腿脚?”钱仓一问,“以你的身高和体型,不存在弯不下去腰的情况,在这种情况下,虽然是从胯下看,但是依然可以看到两米高的地方才对。”

    “嗯……两米高的腿脚,甚至更高。”千江月回答的同时看了钱仓一一眼。

    在这一眼神中,钱仓一看见了一闪而过的恐惧。

    “我发现之后,就离开了家,不过脚步声依然跟着我,易天磊的家住在五楼,我一路向楼下跑,一直跑到楼下。


    “我低下头,看见了下方的景象,更准确的说是我胯下的景象,在我的胯下,依然只能看见‘鬼魂’的腿脚,而我回头却什么都看不见。夜色中,我就这样被拎着,直到一声猫叫。”千江月说到这里,停顿了一下,“我就落在了地上。”

    “……普通的野猫?”钱仓一问。

    “没错,虽然很不可思议,但……情况就是这样。”千江月苦笑一声。

    虽然千江月在叙述的时候表情非常害怕,但是钱仓一确信自己没有在他眼中看到绝望。

    “我说完了,后来就没什么了,也没什么特别的地方。”千江月又打了个呵欠。

    “她们还没来吗?”钱仓一看了看周围,梧桐和十里亭还没有踪影,不过周围也没有警察出没,也没有疑似便衣的游客。

    应该不可能这么快……

    钱仓一心想,不过还是不敢放松。

    两人又等了大约半小时,梧桐和十里亭都来到了安康公园,两人是并排出现的。


    “让你们久等了。”梧桐开口打了声招呼。

    “还好,没等多久。”钱仓一回了一句。

    “苍一你还好吧,今天我起来才看见你的消息。”十里亭关心地问道。

    “还好,暂时没什么事。”钱仓一笑了笑,不打算在这些事情上多说。

    “我们现在要做什么?”十里亭有些兴奋。

    “去‘我’家吧,这里不太方便交谈。”千江月站了起来。

    ……

    易天磊的家距离安康公园只有不到十分钟的脚程,他的房子就在安康小区内,这是一个管理不太严格的小区,准确来说安康小区并没有与周围的环境隔离开来,也就是没有保安和围墙,四面八方都能够出入。

    打开门之后,三室一厅大约一百三十平米的房间出现在了其余三人眼中。

    “好羡慕啊!”十里亭的语气非常酸。

    “先坐吧。”千江月打开了电视,然后从冰箱中拿出了汽水,又从房间中拿出了一些零食,他将这些东西都摆在客厅的桌子上。“饮水机在那里,下面有一次性杯子。”他说完从自己的房间中拿出了一台笔记本电脑。

    此时电视里面正在播放着祈城最近的新闻。

    “现在我们最需要关注的线索有两条,第一条就是祈城之家里面的匿名者,也就是说出这个世界真的有鬼的人,第二条则是警方,从苍一的口中,我了解到了一点,对于这些灵异事件,警方并没有像我们曾经观看的电影一样回避,而是详细调查,我想,可能会有什么发现,例如警方通过网络手段找到了匿名者的具体住址等等。”

    千江月打开电脑登录了即时聊天软件,打开了祈城之家聊天群。

    经过半夜,祈城之家里面的消息已经远超999的数量。

    “昨晚我有at所有发过‘我想看鬼’的群员,一共有37人,昨晚回复我的有6人,再加上我们4人,也就是说至少还有10人存活。”千江月迅速翻了一遍,聊天记录,然后在祈城之家里面问了一句,谁谁谁回复没有。

    “没有回复,看来剩下的人存活的概率不大。”千江月打开了一瓶罐装雪碧喝了起来。

    钱仓一揉了揉眼睛,感觉有些累,不过他还是撑住了,现在暂时还不是睡觉的时间,为了让自己清醒,他拿起桌上的薯片吃了起来。

    十里亭见两人都开吃了,也没有客气,不过梧桐却没有吃这些零食,也没有喝饮料,而是给自己倒了一杯温水。

    “嗯,很不错,里面的人已经开始怀疑这是不是一个玩笑,这的确是一个不错的设想,对于没有经历昨晚‘看鬼’事件的群员来说,的确是一个不错的解释。”千江月夸奖了一句。

    “匿名有出现吗?”钱仓一问道。

    “唉,我感觉我们就像一只没了头的苍蝇,只能到处乱撞。”十里亭唉声叹气,一只手撑着自己的脸颊,脸上的表情非常颓废。

    “等等,匿名出现了!”千江月大声说了一句。

    听到后,其余三人都凑到了电脑旁。

    钱仓一看了看,说:“我猜想匿名的个人信息应该没办法查看,你看看这个匿名与四天前的匿名是不是同一人,也许是某些有恶趣味的群员假扮的。”

    此时匿名说的一句话是:现在,你们相信有鬼了吧?

    下方许多群员都在质问匿名究竟做了什么事情,不过匿名并没有理会这些人。

    千江月点开了匿名的个人信息,果然如钱仓一所料,无法查看,更准确的说是没有找到此人。

    “这就奇怪了。”十里亭满脸困惑。

    这时候,一个邀请信息传来,竟然是匿名邀请千江月进入另外一个群。

    千江月看了看其余三人一眼,然后点下了同意按钮。
