
第162章 穷

    刚走出警察分局门口,钱仓一就听见了有警察在对自己喊:“站住!”

    他装作没有听到,但是脚步却加快了。


    前方就是分局的大门,门卫此时正转头看着钱仓一,因为不清楚发生了什么事,所以也没有阻拦钱仓一。

    当钱仓一走到大门门口的时候,身后的警察也追了出来。

    “拦住他!”追出来的警察对门卫大声喊道。

    可惜,因为各方面的原因,看大门的人是一名年龄五六十岁的老人家,另一边,钱仓一又不是一辆汽车,而是一名身强力壮的年轻人,只是为了离开的话,这名门卫根本拦不下来,而且似乎这名门卫也没有要拦的意思。

    出了门口之后,钱仓一左右看了看,选了一个人流量较多的地方跑去。

    附近摄像头不多,监视网还没有建立起来,暂时应该不会被抓到。警方不知道我工作的地方,但是毫无疑问肯定在超越网吧附近,也就是说,只要在网吧附近蹲守,就能够抓到我。真没想到短时间内,情况就急剧恶化了,在上一部电影中,我的身份能为我免去很多麻烦,但是现在,恐怕就没有这种好处了,我只是一个普通人,不,更准确的说比普通人的情况更差,因为我还要面临随时会出现的危险。


    不管如何,暂时先和其余三人汇合,无论如何,我现在都不能被警察再抓到,即使只被拘留二十四小时,对我来说也非常危险。任何一个正常人,结合网管和青年女子的证词,再加上死者的死法,不可能会将我当成嫌疑人,但是……阳光也有照射不到的地方,也许我运气不好,刚好站在了黑暗中。

    钱仓一心想。

    连续跑步也只是让他微微出汗,与逃狱的人不同,他身上并没有穿非常具有识别力的衣服。如果身上有钱的话,钱仓一会选择随意买一件,可惜,一文钱难倒英雄汉。警察在询问的时候已经将他随身物品暂时收走了。

    现在钱仓一可以说是一穷二白,而且还无法联系任何人。

    慢跑了大约半个小时,钱仓一确定警察不会跟上来之后就靠着墙休息了一下。

    “现在再想想以前,身体素质完全像是两个不同的人。”钱仓一轻笑一声,摇了摇头,“也不知道会不会下通缉令,希望不会发生这样的事情,不然我就真的成逃犯了。”

    休息了两分钟后,他向繁华的街道走去。


    “不好意思,请问这附近有没有初中或者高中?”钱仓一抓住了一名路人的衣袖。

    这名路人用奇怪的眼神看了一眼钱仓一,然后指着钱仓一前进的方向,“前面有一个初中。”

    “哦,谢谢。”钱仓一露出了一个温和的笑容。

    既然有学校,就肯定有网吧。钱仓一心道。

    正如他所料,没走多久就看见了一家网吧,又走了几步之后,发现这里网吧很多,虽然算不上网吧街,但也差不了多少了。

    他随意挑了一家进去,此时网吧中已经坐满了三分之一的人,大部分是学生,各个年级的都有,成年人反而只占据一小部分。

    “从昨晚的网费来看,白天网吧的收费大概是2元一小时,而且是先付费后上机的模式,价格还算便宜,不过……”钱仓一摸了摸自己的口袋,“我一毛钱都没有,看来只能从别的地方想办法了。”

    进入网吧之后,钱仓一直接路过了吧台,没有多停留一秒钟。

    左右看了看之后,他就发现了自己的目标,一名普通的初中生,此时正在电脑上用模拟器玩街机游戏,这是一个二维射击游戏,一共有四名角色可以选择,相互之间没有太大的差别,更多的是相貌不同,在这款游戏中,能够通过捡取不同的子弹来改变自己角色射出的子弹效果。

    此时,这名初中生已经打到了第二关的boss处,也是属于新手终结者的关卡。

    这一关的boss是一个巨大机械,而主角需要不断躲避boss的攻击,同时利用攻击间隙对boss发动攻击,造成伤害。

    “啊,又死了……”这名初中生用平淡的语气说道。

    钱仓一站在他身后,静静的看着这名初中生玩,没有说话。

    46个币,难怪要在电脑上玩,这菜鸡,如果在街机上玩,只怕这点网费还不够。

    见到初中生太菜,钱仓一在心中吐槽了一句。

    这款游戏他虽然没有玩过,但是这种类型的街机都有一些特点,就是隐藏奖励原则,在一些屏幕外的地方可能隐藏着特殊奖励,如果获取这些特殊奖励,可以极大的缩小过关的难度,甚至可以为自己增加一条命。

    “这上面也许有东西。”钱仓一开口了。

    初中生回过头来,用奇怪的眼神看着钱仓一,不过因为两者体型差距的原因,这名初中生并不敢多说,又转头看着屏幕,不过按着键盘的双手明显在发抖。

    钱仓一没有安慰他,对方越害怕对自己越有利。

    因为害怕,这名初中生没有注意钱仓一刚才的话,操作角色径直向前走,然后角色就被突然出现的子弹击毙了。

    “啊……”初中生看着屏幕上的十秒倒计时,按下了模拟的投币键。

    游戏角色再次出现,又回到了刚才的地方。

    “你可以对这里打一枪。”钱仓一伸出手指了指屏幕上。

    这次,初中生没办法不注意了,他咽了一口口水,然后按照钱仓一的指示,对上方进行了射击,射了两枪之后,没有任何反应。

    “好像……没有……东西……”初中生看了一眼钱仓一,说话的声音很小。

    “有的,继续射。”钱仓一加重了语气,对自己的判断非常自信。

    初中生不敢反驳,继续操控角色射击,两秒钟后,一个黄色的方框掉在了角色身上,接着,街机中的角色身边就出现了三个黄色的圆球,看起来非常炫酷。

    “我知道,这东西可以挡子弹!”初中生有些兴奋。

    钱仓一收回了手,没有说话,仍旧看着屏幕。

    见对方没有理会自己,初中生又咽了口口水,操控着游戏角色前进。
