
第163章 安康公园

    有了三个圆球的保护,初中生的角色再次来到boss面前,这次,boss的威胁小了许多,至少游戏角色不是一碰即死了。


    如果换一句话形容,就像吃了蜜一样。

    “你玩了多久了?怎么死了这么多次?”钱仓一问了一句。

    初中生有些害羞,挠了挠自己的耳垂,“玩了两个小时了,我……我不是很会。”

    钱仓一看了一眼右下角的时间,“已经很不错了。”他夸奖了这名初中生一句。

    听到钱仓一的夸奖,初中生更不好意思了,有些手足无措。

    “你是不是要上厕所了?”钱仓一眨了眨眼睛。

    听到这句话后,初中生马上点头,然后向厕所跑去。

    看着初中生离开的背影,钱仓一打了个呵欠,迅速缩小游戏,打开了即时聊天软件,然后打开了四人的专用聊天群,这时候,梧桐和十里亭的头像都是灰色,已经下线,但是千江月的头像仍然亮着。

    三人讨论了一段时间,聊天记录里面有许多内容,但是钱仓一暂时无心观看。


    “我情况很不妙,这里的警察似乎想将案子先安在我身上,我跑了出来,身上什么都没有,快告诉我集合地点。”钱仓一的手速非常快。

    千江月很快就回复了,“显然我们都在祈城,在安康公园见面。”

    钱仓一打开地图,搜索到了安康公园的位置,距离自己有大约两个小时的车程。同时他还看了看路线,选择了一条最便捷的路线,要转乘一次公交车。

    ……

    离开网吧,钱仓一迅速朝公交站台走去。

    此时公交站台已经有一些人在候车了,钱仓一看了看站台表,确定自己没等错车之后,就四处观望,开始寻找帮自己付车费的人。

    钱仓一心想:首先将好心这一条件放在一边,这个人愿意帮助我的前提是他有能力帮助我,也就是他至少能负担两人以上的车费,虽然只是几块钱,但对于一些小孩来说,可能他们所有的零花钱也就几块钱,所以排除。

    同样,老人也可以排除,这样一来,我的选择对象就在少年青年和中年之间选择了,因为我身上的衣服还很干净,也没有断手断脚,从博取同情的角度来考虑,与我同一年龄段的人更容易产生共鸣,所以就选择青年好了,性别的话,女性更容易成功。


    因为我不是为了钱,成功的可能性应该相当高。

    很快,钱仓一就找到了自己的目标,一名身穿普通休闲装的青年女性。

    “你好。”钱仓一走到这名女性身前打了声招呼。

    “嗯?”青年女性眨了眨眼,不知道钱仓一想要干什么。

    钱仓一低头看了看,然后右手挠了挠自己的后脑勺,“我……我……”

    “怎么了?”青年女性问了一句。

    “我一个人外出打工,但是钱包被小偷偷走了,能不能麻烦……”钱仓一的声音不大,不过确保自己面前的人能够听清楚。

    “我没钱。”这名青年女性摇了摇头。

    “不不不,我想你是误会了,我不要钱,我打算去安康公园,你能不能帮我……付车费?”钱仓一露出了温和的笑容。

    “安康公园?这里没有公交车到安康公园。”青年女性看了看身后的站台表。

    “我知道,还要转车,我有朋友在那里等我。”钱仓一耐心的解释。

    “你没办法联系你朋友吗?”青年女性继续问,似乎仍旧不愿意帮助钱仓一付车费。

    钱仓一摇了摇头,然后叹了口气,“我和我朋友说,不用过来,还告诉他,这世上还是好人多,我又不要钱,只要有人帮忙付几块钱公交车费就行了,我又不是骗子,肯定会有人帮我。”说完这些话之后,钱仓一转身做出要离开的举动。

    虽然两人对话的声音不大,但是这个时候智能手机并没有发展起来,甚至还有许多人都没有手机,又加上等公交车是非常无聊的事情,所以周围的人都将目光投了过来。

    青年女性张了张嘴,想说什么,可是又很犹豫,感觉自己好像被道德绑架了一样。

    “我帮你付吧。”这时候,一名中年男性开口了。

    “还是我付吧,我以前被骗过,所以对这些事情非常警惕,我很愿意帮助有困难的人,只是不想自己的好心成为其他人牟利的工具。”青年女性加大了音量,“付公交车费的话,完全没问题。”

    “谢谢!”钱仓一微微弯腰,致以谢意。

    ……

    在好心人的帮助下,钱仓一很快来到了安康公园。

    他走进去之后,看见千江月正坐在一条长凳上,双手抱胸,无聊地看着周围的行人。

    “易天磊!”钱仓一喊了一句。

    “霍尊,你来了。”千江月站了起来。

    “其余的人呢?”钱仓一问。

    “还没来,你应该还没吃早餐吧,这附近有一些小摊贩,我去帮你买一点。”千江月的表情没有任何波动,依旧是一副生人勿近的模样。

    “麻烦你了。”钱仓一点了下头。

    很快千江月就拿着两个烧饼过来了,里面还加了一些料。

    “你现在被警方通缉了吗?”千江月将手中的烧饼递了过去。

    “不太清楚,不过我想祈城之家里面可能并不是只有我们遇见了鬼,应该还有其余的人,他们也许也死了,这些人的死最终都会指向祈城之家聊天群这一线索,也就是说,无论如何,我们都会被警方寻找。”钱仓一一口咬掉了三分之一个烧饼。

    “你有什么线索?”千江月坐在了长凳上。

    “暂时还没有,也不知道这部电影的条件是什么,究竟是让我们生存几天,还是让我们寻找真相。”钱仓一也坐了下来。

    “也许两者都有。”千江月回答。

    “恐怕是这样。”钱仓一几口下去,将烧饼全部吃完了。

    将垃圾袋扔到垃圾桶里面之后,钱仓一又回到了自己坐的位置,接着他问,“昨晚,你遇到了什么?又发现了什么?”

    “你先说吧。”千江月双手交叉放在身前。
