
第170章 手掌

    来到二楼,杜依萱的房门是打开的,一条血迹从门内延伸到门外,然后一直向楼梯上方延伸。


    十里亭的声音是从楼上传来的,先上去看看。钱仓一心道。

    他一步跨了几级台阶,几秒钟后就来到了三楼,可是楼梯上的血迹并没有停止,继续向上延伸,似乎没有尽头。

    继续向上,三楼四楼五楼……最后到达了七楼楼顶,也就是这栋楼的楼顶。

    楼顶的铁门已经被打开,踏出去后,钱仓一看见了梧桐与十里亭。

    这两人处于钱仓一的左方,背靠着墙壁,其中十里亭半躺在地上,似乎已经失去意识,只剩下梧桐一个人不断挥舞手中的棒子,似乎在敲打什么。

    “梧桐!”钱仓一喊了一声。

    “苍一?”听到钱仓一的声音后,梧桐脸上的担忧减少了一点,“过来帮帮忙,十里亭她晕过去了。”

    “你那边究竟发生了什么?”钱仓一向前走了两步,发现两人暂时没有生命危险之后,他没有再贸然行动。


    “你看不到吗?”梧桐反问了一句,“我身前有许多手掌,看起来与人类的手掌一样,大约有七八只,它们似乎有自己的意识,想要抓住我和十里亭。既然你看不到,那么对你应该没有影响。”

    刚说完这些话,梧桐突然一个踉跄摔倒在地,不过她摔倒的动作在钱仓一看来非常怪异,就好像在这过程中有人在拉扯她一样。不仅如此,摔倒在地之后,梧桐的头发也好像被人拉扯一样,散乱开来,因为太痛苦,所以梧桐发出了一声痛呼。

    钱仓一跑了过去,想将梧桐扶起,可是却感觉梧桐非常重,以他一个成年男子的力气竟然感觉到了很大的困难。

    这时,一旁的十里亭也受到了同样的对待,她醒了过来,左右看了看之后,再次发出超高音的尖叫,惊飞了不远处树林中的小鸟。

    “救我,救我,谁来救救我,呜呜呜。”十里亭手脚不断挣扎,可是身子却一直躺在地上,如果是不了解情况的人看见了这动作,可能还以为她在暗示什么。

    “有什么办法吗?”钱仓一问梧桐。

    梧桐吃痛,脸上的表情非常痛苦,不过即使在这种情况下,她依然回答了钱仓一的问题,“不知道,不过……我感觉这些手掌的目的并不是为了杀我和十里亭,更像是追踪,就好像猎人的猎犬一样。


    “别动,眼睛睁开!”钱仓一紧盯着梧桐的双眼。

    梧桐不清楚情况,但是现在这种情况,她只能死马当活马医,万一钱仓一的想法有用呢?

    “我好像从你的瞳孔中看见了……”钱仓一的话清清楚楚的传到梧桐的耳中。

    听到这句话后,梧桐立即瞪大双眼,因为表情太过痛苦,她这一动作让自己的脸看上去非常狰狞。

    在梧桐的瞳孔中,钱仓一看见她的右手有一只细长的手掌,修长而苍白,就如同钢琴家的手掌一样,这只手掌将梧桐的右手死死按在地上,不让梧桐的右手移动。

    钱仓一将手伸到了梧桐的右手上方,他本以为无法触碰到这只手掌,但是手心却传来了实实在在的感觉,只不过手感让钱仓一感觉自己正握着冰块。

    他通过梧桐的瞳孔作为参照,然后用力将这只手掌提了起来,这只手掌的力气非常大,几乎与一名普通成年男子的力气差不多。被钱仓一提起来之后,这只手掌的五指开始不断轻触抖动,频率非常快,这一幕让钱仓一感觉这只手掌正在弹钢琴,只不过是由空气构成的钢琴。

    当手掌做出这一动作的时候,钱仓一感觉梧桐的痛呼轻多了。

    “小心,它们冲你去了!”梧桐大喊一声。

    钱仓一骤起眉头,反身将手中抓着的手掌扔了出去,然后向铁门的方向跑去。

    “走,不要浪费时间了!”正如梧桐所说,这些手掌很可能只是猎人的猎犬,而梧桐两人就像是猎物,而现在光是猎犬就让两人疲于面对,更不用说马上就会出现的‘猎人’了。

    梧桐从地上爬起,速度非常快,她站起来后拉了十里亭一把。

    十里亭泪眼汪汪,双眼红通通的,好像受了非常大的委屈,从她此时的状况来看,也许随时都会放声大哭。

    “快走吧。”梧桐也没有心情安慰,只是催促了一句。

    三人一路下楼,看见二楼的尸块之后,十里亭还问了一句这是什么,其余两人都没有理她,一方面是现在情况紧急,另一方面是担心她知道之后会呕吐,从而增加逃跑的负担。

    刚走出楼梯口,梧桐就说了一句,“又来了。”

    十里亭的身子也颤抖起来,她松开了抓住梧桐的手,转而抓住另一边的钱仓一。

    “我……我怕……”十里亭的声音中充满恐惧。

    “方向是那边吗?既然这些手掌要追的话,我们就让它们追个够,我们走这边,出去找一辆出租车。”钱仓一指了指门卫保安所在的方向。

    十里亭拉拽着钱仓一,这让钱仓一非常难受,因为是新人的缘故,所以十里亭并没有刻意锻炼自己,她现在气喘吁吁,每走一步就要多喘一下。

    毫无疑问,对于梧桐和钱仓一来说,她是个累赘,不折不扣的累赘。

    也许唯一的作用就是本身也是‘见鬼群’的成员,拥有被匿名承认的资格。

    不过,现在最大的问题是,她还没有意识到自己此时的处境。

    钱仓一不是圣人,至少他自认做不到智多星那个程度,所以,如果面临关键的选择,抛弃对他来说并不是做不到的事情。同样,梧桐也不是,虽然她人很好,但是到目前为止,她都没有利用道德来绑架钱仓一与千江月两人。
