
第166章 即将到来的夜晚

    这是一个新建的群,群的名称叫做‘见鬼群’,匿名是群的群主和管理员,加上匿名,一共是只有8个人。

    “你们三个人没加进来,不然应该是11人。”千江月左右看了看。

    现在屋内的情况是这样,千江月坐在沙发中间,钱仓一则坐在他的左边,十里亭与梧桐坐在千江月右边,四人此时都紧盯着屏幕。

    “从目前的情况来看,在‘鬼魂’的攻击下生存下来的人可能只有十人。”千江月说。

    “很有可能,就算曾经发过‘我要看鬼’的人昨晚是在睡觉,在鬼魂的攻击下,要么死,要么醒来,绝对不可能像什么都没有发生过一样。”梧桐说出了自己的分析。

    “嗯嗯嗯,梧桐姐说的太对了。”十里亭恍然大悟。

    “把我们的也登上去吧,四开应该没问题。”钱仓一拍了拍千江月的肩膀。

    很快,千江月就将其余三人的帐号也登录了上去,然后全部同意了这一‘见鬼群’的邀请,而这三人加入了之后,匿名就开始说话了。

    “现在,你们相信了吗?”匿名又重复了这个问题。

    “你究竟是谁?”一个网名是缘分的天空的人回复了一句。


    “是啊,你究竟是谁?”网名小舔舔也回了一句。

    “我是谁并不重要,对吗?你们真正关心的问题是你们还不会再遇到鬼。”匿名的消息出现在屏幕上。

    “究竟会不会?”从字里行间可以看出缘分的天空非常生气。

    “夜晚,从来都不是属于你们的时间。”匿名没有直接回答问题。

    “什么意思?”缘分的天空回了条消息。

    “如果今晚你们还能活下来,那我就继续回答你们的问题,现在,珍惜你们最后的时间吧,因为它们从来没有仁慈一说。”匿名说完之后头像就变灰了。

    四人都没有说话,静静地看着电脑屏幕。

    “他的意思是……我们今晚还要……”十里亭打破了沉默。

    “应该就是这样了,每一天都相当于一个个考核,只有成功晋级到下一个考核的人才能够获得更多的信息,这个所谓的匿名者似乎在筛选什么。”梧桐喝了口温水,脸上依旧挂着微笑。

    “为什么你们看起来都很平静啊,难道你们根本不在乎?”知道了自己接下来要面对什么事情之后,十里亭根本冷静不下来。

    这种明知道危险要来,可是自己却没有办法避免的感觉非常难受,就好像自己被绑在椅子上,而椅子下方安放着一个定时炸弹,并且正在倒计时。


    “十里亭,没有一部电影会让演员没有任何危险度过,也许有一些电影表面上看起来没任何危险,可是在我们看不见的地方,也许危机正在酝酿,如果我们不能提前阻止这些危险,等最后爆发出来的时候,我们唯一能做的事情就是回忆自己的人生。”梧桐安慰了一句,这些事情十里亭迟早要面对,然而,对她来说,这些危险她早已经接受,地狱电影真正让人恐怖的地方,并不仅仅只是危险。

    “其实不用太担心,至少我们白天没有危险不是吗?”千江月说了一句,然后转头看了看钱仓一,“当然,你不一样。”

    “别说了,我先睡了,如果我没猜错的话,警方那边一定也会有进展,这次的电影不一样。”钱仓一将饮料一口喝光,然后向客房走去。

    千江月打了个呵欠,对身旁的梧桐和十里亭说道:“我也累了,你们就先看看电视吧。如果你们没有别的事情,今晚我们四人就在一起度过吧,也许可以发现什么,相互之间也有个照应。”

    “嗯,我也是这样想的。”梧桐点了下头。

    十里亭没有说话,她的表情非常犹豫,脑海中在衡量什么。

    千江月看见十里亭的表情之后,低头看了一眼地板,没有说话,径直走向自己的卧室。

    这一切,梧桐都看在眼里,不过她也没有说话,而是又给自己倒了一杯温水,同时也帮十里亭倒了一杯。

    “先喝杯温水吧,对肚子好。”梧桐对十里亭温柔地说道。

    “谢谢梧桐姐。”十里亭强颜欢笑,接过梧桐手中的一次性水杯。

    ……

    与此同时,在市警局的办公室中,一名中年男子怒气正盛,他脸上的胡须刮得非常干净,给人的感觉非常干练,他是祈城的警察局长秦洛。他的前方正站着五名警官,都是祈城某一区域的负责人。

    “谁能告诉我,这是怎么回事?”秦洛将手中的报告向前推了推,“一晚上二十四人离奇死亡!你们却没有任何嫌疑人,难道他们都是自杀的吗!”

    “秦局,据我手下说,有一名目击者的表现非常奇怪。”夏鸿振小心回道,尽量不触碰到秦洛的雷区。

    “怎么个奇怪法?”秦洛板着脸问。

    “我的手下询问他的时候,他居然袭警逃跑,秦局你说这奇不奇怪?”夏鸿振加大了音量,显然他对这一点也非常怀疑。

    “这人叫什么名字。”秦洛的心情稍微好了一些。

    “叫……叫……霍尊,对,就叫这个名字。”夏鸿振说完后自己还点了下头,似乎在沾沾自喜。

    “他除了逃跑之外还有什么地方可疑?你们调查出什么没有?”秦洛双手十指交叉放在办公桌上。

    “呃……”夏鸿振一时之间竟然没有什么能够说出口。

    “难道要等我去调查吗?”秦洛的声音又加大了,就好像即将喷发的火山。

    “不不不,秦局,你听我说,我们调查了,可是没有发现什么特别的地方……”说到后面的时候,夏鸿振的声音越来越小,到最后就好像蚊子的嗡嗡声一样。

    “沈星,你给我说说。”秦洛将目光转向了另外一名警官。

    这名警官的啤酒肚非常显眼,脸上的肥肉也很多。

    “嗯……秦局,要我看,说不定真的是自杀!”沈星瞪大了双眼,说出了自己惊天绝伦的答案。

    “放屁!”秦洛右手手掌猛拍桌子。

    “秦局,其实昨晚的案件,就说我管辖的区域发生的命案来说,除了都在同一晚上死亡这一点之外,还有更重要的一点。”魏成和开口了,与其余两名警官相比,他的年龄要小一些,不过却反而比另外两名警官更加稳重。
