
第161章 审讯

    “好家伙!真干得出来!”壮警察走进来后,很快就看见了尸体。


    很快,整个网吧就被控制了起来,而钱仓一等人也作为目击者接受警察的询问。

    青年女子和网管很快就审查完了,至于那名初中生,很快就被他的父母领走了,如果在正常情况下,可能一顿竹笋炒肉是少不了的,不过网吧发生了这种事,也许情况会不一样,至于惩罚是更严重还是更轻,就要看父母的性格了。

    “名字。”警察问,除了询问的警察之外,还有两名警察正站在钱仓一身后,只要他有任何不寻常的举动,就会被按在地上。

    “霍尊。”钱仓一知道这些警察在怀疑自己。

    “身份证拿出来看看。”警察虚着眼。

    当钱仓一将身份证递给警察之后,他发现眼前这名警察对他身后的两名警察使了一个眼色,然后他就被按住了。

    “跟我们走一趟吧。”警察拍了拍钱仓一的背。

    ……

    钱仓一坐在审讯室中,对面是两名警察。

    将基本的问题问完之后,负责审问警察终于进入了正式的审问阶段。

    “我问你,超越网吧里面究竟是怎么回事?”

    “我不知道。”钱仓一摇了摇头,从某种程度上来说,这是实话。

    啪!审问的警察用力拍了一下桌子。

    “你还不知道?椅子上的半截尸体是你发现的,厕所里面的尸体也是你发现的,你跟我说你不知道?给我老实点。”说完,这名警察哼了一声。

    钱仓一叹了口气,“我真的不知道,所有的事情我都告诉你们了,灯管突然坏了之后,一些人就离开了超越网吧,我不想走又想上厕所,所以才找网管要了一根蜡烛,结果就……发现了尸体,我当时吓得要死。”

    “你这表情还是吓得要死?”警察吐槽了一句。

    “我……我这是喜怒不形于色,其实我心里面还是很害怕。”钱仓一抖了抖身子,让自己的话更有说服力。

    “别说废话,你认不认识受害者?”显然,对方并不相信钱仓一的话。

    “不认识。”钱仓一仍旧摇头。

    “那你说是怎么回事?”审问的警察开始有些不耐烦。

    这时候,负责做笔录的警察也开口了,“你就别耍滑头了,除了你还有谁有机会?”

    “有些话可不能乱说。”钱仓一加重了自己的语气,“就算不考虑动机,那么我是怎么做到将一个人的尸体如此平整的分成两部分的?我是空手,没有任何工具,就算有工具,也很难做到这一点。”

    “那你说怎么回事?”做笔录的警察也问了同一个问题。

    见两名警察都等待自己回答,钱仓一故作神秘,然后小声说了一句,“可能是鬼!”

    “噗哧!”两名警察同时笑出了声。

    “不要笑。”钱仓一严肃的说。

    “那你说说鬼是什么样子?”做笔录的警察饶有兴趣的问了一句。

    “我……我不知道。”钱仓一摇了摇头。

    负责审问的警察冷哼了一声,“算了,只能用别的办法了。”

    这两人走了出去,不一会,有两名看起来非常彪悍的警察走了进来。

    钱仓一四处看了看,周围并没有摄影机和摄像头。

    “你也别说话,我懒得听你扯,你这家伙肯定有问题。”一名警察半个屁股坐在了审讯桌上,他将嘴里叼的烟扔到一旁,向钱仓一吐了口烟雾。

    钱仓一眨了眨眼,“我不知道你在说什么?”

    “真是敬酒不吃吃罚酒。”刚说完这句话,警察就抡起拳头给了钱仓一一拳。

    钱仓一身子一偏,躲过了对方的拳头。

    “你想干什么!”他怒道。

    “哎哟,反应还挺快的。”这名警察轻笑了一声,眼神却越发狠辣。

    一直站在钱仓一身后的警察此时将钱仓一摁在了审讯椅上,刚才对钱仓一挥拳的警察也站了起来,“这次你给我躲啊!”

    这次钱仓一没有躲,而是用身体硬抗。

    拳头砸在脸上有一些疼,火辣辣的疼,不过钱仓一却没有吭声。

    因为他想到了更长远的事情:看起来,这些警察是打算直接将我当作凶手处理了,接下来的情况只怕是将我屈打成招,毕竟我扮演的霍尊只不过是一名普通的外出打工人员,没有任何背景,根本无力与暴力机关抗衡。

    “哼,刚才不是还挺嚣张了吗?”挥拳的警察抓着钱仓一的头发。

    原本这名警察打算好好享受钱仓一害怕的目光,可是在看见钱仓一眼神的时候,他却有些心惊,因为对方的目光中没有任何害怕的意思。在他还没有反应过来的时候,就感觉自己头部被一个坚硬的物体撞到了,这一坚硬的物体就是钱仓一的额头。

    “你tm……”这句话还没说完,他感觉自己的头又被手肘撞了一下,这次,警察晕了过去。

    钱仓一转过头,看着刚才摁着自己的警察。

    “你这是袭警知道吗?”这名警察有些害怕。

    “我不喜欢别人和我玩双重标准。”钱仓一走近了几步。

    “你别过来。”警察后退了两步。

    实际上,也不能怪这名警察胆子小,从身体素质上来说,钱仓一并不比这些警察差,然而,从人生经历来看,这些警察根本无法与钱仓一比,更何况,在上一部电影中,钱仓一可是真正杀了人的。

    虽然只是电影世界,与现实世界有一些区别,但是这些电影世界在某些地方,却比现实世界更加真实。

    “我还有事,如果没别的问题,先走了。”钱仓一将手插在口袋中,转身打开审讯室的门走了出去。

    门口的警察有些在补觉,有些在闲聊,他们听见审讯室的门打开的声音后,脸上带着笑意转了过来,可是却看见了钱仓一。

    “你……你怎么出来了?”刚才给钱仓一做笔录的警察有些吃惊。

    “他们把我放出来了。”钱仓一随意说了一句,然后向门外走去。

    “进去看看。”两名警察进入了审讯室。

    一时间,竟然没有警察阻拦钱仓一,他居然就这样走了出去。
