
第169章 坠落

    “也就是说,我现在是瞎子?”钱仓一说。


    将注意力放在双耳上之后,咚咚咚的声音更大了。

    “先离开吧,这是小区,如果能找到人帮助我,或者……就算不帮我,只要有人,应该就能够分担我的压力。”钱仓一向防盗门走去,他没有忘记昨晚的事情,对‘鬼魂’来说,似乎没有杀这个人而不杀另外一个人的说法。

    可是他刚走几步就被扑倒了,身上传来的触感与刚才在桌子上摸到不知名东西的触感一模一样。

    他用力推,却发现推不开,“究竟是什么鬼东西?”

    咚咚咚咚!

    声音在耳边响起。

    感觉事情越来越不对劲,钱仓一用拳头重重的砸了几下之后,感觉身上的压力轻了许多,于是他连忙爬起,继续像防盗门跑去。

    他打开门,眼前瞬间恢复光亮,面前的走廊灯光稀疏,虽然昏暗,可是此时却让钱仓一有一股安全感,这是人类本能对光的依赖。

    我后面的会是什么?

    这一瞬间,钱仓一心中涌起了强烈地想回头看的想法。

    咚咚咚咚!

    这个声音又靠近了,似乎近在咫尺。

    他头转了一半,接着走出房间,放弃了回头看的想法。


    一直下楼,钱仓一都没有回头看,“一定有古怪,我在房间的时候,没有视觉,可以到处看,将门打开之后,马上就有视觉了,这是不是在诱惑我回头?即使是在夺路狂奔的危险情况,人也会不自觉的回头看看情况,更不用说我现在的情况了。”

    正是因为考虑到了这一点,钱仓一才一直克制自己,这是他对危险的直觉。

    来到楼下,清新的空气冲进鼻腔,让钱仓一感觉好受了点。

    一声巨响,玻璃被打破的声音传来,是高空传来的声音。

    钱仓一急忙朝声音传出的方向跑去,刚转过拐角,他就看见一个人影从楼上摔了下来,不过这人的运气比较好,因为这一面有许多住户都装了空调,空调外机刚好在这一面,而这人运气不错,撞在了空调外机上面。

    撞了两台空调外机之后,这人直接摔下来,再没有物体阻拦他的坠落,这时候,钱仓一终于看清了这人是谁,正是刚才突然消失的千江月。

    应该可以赶上!

    钱仓一心想,这一瞬间,他发动了自己的技能。

    周围的空气开始变浓稠,心脏再次被一股不知名的力量握住,而正在坠落的千江月突然停顿在了半空中。

    一秒的时间很快就过去了。

    千江月再次以刚才的速度下落,钱仓一扑了过去,却扑了个空。

    他在地上翻滚了几圈后爬起来,回头发现千江月被一根铁索掉在距离地面两米多高的地方,这条铁索一边绑在千江月的右手上,而另外一边则绑在第二台空调的外机上。

    铁索逐渐变淡,最后完全消失,而千江月也掉了下来。

    钱仓一急忙赶过去,却发现千江月自己站了起来,不过动作非常缓慢,似乎受伤不轻。

    “你还好吧?”钱仓一问。

    “哟,你也下来了?”千江月回头,额头紫了一块,脸上也有一些擦伤。

    “我送你去医院。”钱仓一深吸了一口气。

    “不用了,我自己可以,你去看看梧桐她们吧。”千江月摆了摆手,拒绝了钱仓一的帮助。

    “不冲突吧?”钱仓一皱了皱眉,感觉千江月有些不可理喻。

    “你晚去一秒,也许就是一条人命。”千江月向小区外走去。

    见对方态度非常强硬,钱仓一也没有再问,也向小区外走去,这时候,恰好有一辆出租车过来了。他招了招手,出租司机看见后,将车停在了他面前。而千江月,就站在不远处,他背靠在一棵樟树上,眼睛冷冷的看着钱仓一。

    “你要不要过来?”钱仓一大喊了一声。

    千江月摇了摇手,拒绝了钱仓一的帮助。

    钱仓一没有再问,坐上了出租车。

    “长兰小区,谢谢。”钱仓一说了一个地名,这是杜依萱所住的小区,至于车费,千江月下午已经给了钱仓一基本的资金,“麻烦快点。”他又补充了一句。

    将车窗打开,钱仓一探出头看了一眼车后,千江月仍旧站在原地,没有动,也没有看着这辆正在离开的出租车。

    “真是奇怪的人。”钱仓一摇了摇头。

    很快,长兰小区就到了,这是一个新建的小区,即使是在晚上,他依然可以看出墙壁非常雪白。

    向保安说明目的之后,钱仓一就进入了长兰小区。

    我记得梧桐有说过杜依萱的房子在二楼,如果是二楼的话,即使遇到危险,她们也不可能会从二楼跳下来,因为防盗网已经将这条路封死。

    钱仓一心想,同时加快了自己的脚步。

    刚来到楼梯口,钱仓一就闻到了血腥味,非常浓重的血腥味,他甚至有一种自己身在屠宰场的感觉。

    我这样去,真的能帮助她们吗?会不会是去送死?

    钱仓一有些犹豫,从某种方面来讲,他冲进去的行为其实与冲火场没什么两样。

    女性的尖叫声从楼上传来,因为距离太远,声音已经不大,但是因为穿透力非常强的缘故,所以钱仓一还是能够听清,这是十里亭的声音。

    犹豫了两秒后,钱仓一还是走了进去。

    “从匿名的话来分析,每度过一晚,他就会告诉我们一些事情,如果人死光了,那也就没有必要告诉我们了,反过来,如果能够一直坚持下去,也许就能了解真相,破解这里面的秘密。”这些话,钱仓一大声说了出来,一方面是为了给自己一个正当的理由,另一方面也是为自己壮胆。

    刚走到楼梯的转角处,钱仓一就看见一名中年男子的尸体躺在自己身前,这名男子的身上全部是细密的红色线条。

    “这……”钱仓一走近之后,这名中年男子的尸体完全碎裂开来,变成了一条条的碎块,几乎挡住了钱仓一上楼的路。

    而十里亭的尖叫声又传了下来。

    虽然钱仓一搞不懂她为什么要一直叫,也许是为了证明自己还活着。

    既然已经走了进来,钱仓一此时也没有再放弃的想法,用脚将肉块推开之后,他继续向楼上跑去。
