
第164章 对话

    “昨晚我在一个网吧上网,当我们在祈城之家聊天群中发现了我们三天前的聊天记录之后,网吧的灯突然闪烁了一下,接着就不亮了,网管换了一根灯管,不过仍然不亮,可是,电脑的屏幕还是亮的,这说明不是电力问题。


    “因为我已经知道今晚不会安宁,所以就去找网管要手电筒,网管告诉我说只有蜡烛,因此我就拿着一根点燃的蜡烛在网吧四处寻找,虽然说是四处寻找,其实网吧非常小,我只不过是随意走动,接着,我发现有一个人死了。”

    “死状非常可疑,这是一名男性青年,正坐在一个比较偏僻的地方看成人视频,但是当我借助蜡烛的光亮发现他的时候,他只有下半身还在电脑椅上,上半身已经不见了。我发现这一点后,让网管报警,但是这时候,我又听到不远处的厕所传来响声,如此明显的异状,我不可能会忽视。”

    “来到厕所门口之后,我推了推门,发现没法打开,敲门的声音再次响起,这次我听得清清楚楚,当时我猜测里面可能是青年的上半身在敲门……”钱仓一说到这里的时候被千江月打断了。

    “等等,为什么你会做出这样的判断?”千江月转过头来,“三天前匿名有说过我们有可能会被鬼杀死,在这种情况下,你的猜测应该是厕所里面是鬼才对,为什么会认为是青年的上半身在敲门?”

    说完之后,千江月没等钱仓一回答,又补充道:“你是不是以前遇到或者经历过尸首分离或者类似青年的情况?不然,以我们的身份和处境,应该远离厕所才对。


    “没有。”钱仓一回答,加重了语气,“我之所以会这样想,是因为青年的死状与腰斩十分相似,据我所知,人在腰斩之后仍然还可以活一段时间。”

    “哦,原来是这样。”千江月点了下头,若有所思。

    “那我继续说了,接着,我踹了两脚才将厕所门踹开,然后我的脚就被一只手抓住了,没错,就是青年的手,他的生命好像已经到了极限,在做出这一动作之后就死去了。再后来,我就进入了厕所,我想,里面应该隐藏着什么线索,能够了解鬼魂的线索。”钱仓一接着自己刚才的话继续说道。

    千江月听到后,轻笑一声,“你胆子可真大。”

    “算不上胆大吧,只不过是为了活命而已,我参演了这么多电影,也没有哪部电影是一直躲避就能够生存下来的,与其坐以待毙,我更愿意去尝试理解。”钱仓一右手捏了捏自己的鼻子。

    “抱歉。”千江月说,“我没别的意思,只是你这样的演员比较少,而且……很容易死,也许是你运气好吧,一直活到了现在。”

    “我还是继续刚才的话题好了,我进入厕所之后,发现青年的肠子一直延伸到蹲便器的地方,我猜想他应该是从那里爬到厕所门口的……”钱仓一还没说完,又被千江月打断了叙述。

    “所以你猜想蹲便器里面有东西?”千江月问。

    “没错,我只是想说的详细一点,如果你认为我太啰嗦了,我可以直接告诉你比较重要的地方。”钱仓一眨了眨眼,脸上挂着微笑。

    “没事。”千江月摆了摆手。

    钱仓一皱了皱眉:难道他听不懂吗?为什么好像是我做错了什么一样?

    “我走了过去,半蹲下来,打算仔细查看,这时候,我看见一颗眼珠漂在水面上,这颗眼珠慢慢转动,最终将瞳孔对准了我,然后,一直干枯湿冷的手从水下伸了出来,掐住了我的脖子。我双手想将这只手给拉开,可是我的手居然从身前穿了过去,没有碰到任何东西,但是掐住脖子的力道却越来越大。

    在危急情况下,我突然想到了一个办法,如果我不能触碰到鬼,那么‘死’的东西呢?于是我的手抓住了青年的肠子,借住这根肠子,我终于成功挣脱,然后逃出了厕所。”他的语气非常平静,但是这些话中隐藏的危险却不言而喻。

    千江月听完鼓起掌来,“真不错,如果换成我,未必会想到这一点。不过我有一点好奇,‘死’究竟是如何判断的?如果没有生命就是‘死’,你身上穿着衣服,也应该能碰到才对,难道说所谓的死,只存在生命体当中?”

    “可能是这样的吧,这是电影世界,虽然大部分规则与现实世界一样,但是在电影……内核方面却有可能有很大的不同。”钱仓一斟酌着自己说的话,努力找一些比较准确的词来描述自己的想法。

    “嗯……这一点先留意好了,知道了这一点,我们活下来的机会又增加了。”千江月嘴角微翘,“对了,之后你被警察询问又是怎么回事?无论是从动机还是作案手法上,都没有办法将这名倒霉鬼的死怪罪在你头上吧?”

    “不太清楚。”钱仓一摇了摇头,“不过有一点可以确定,我不能一直被关在一个地方,这对我来说太危险了。”

    “你袭警了?”千江月右手食指和拇指轻轻搓了搓。

    “算是吧。”钱仓一双手摊开,一脸无奈。

    “有点难办啊……不过还好,这说明在这部电影中,警方的力量没有回避,三天前,更准确的说是四天前,在祈城之家聊天群里面,回复‘我想看鬼’的人有三十多名,他们未必都活了下来,这样一来,昨晚可能会有二十多人离奇死亡,而且各个死状凄惨,这对于祈城来说,是无论如何也无法压下来的事情。”千江月打了个呵欠。

    “你昨晚没睡?”钱仓一问。

    “嗯……睡不着,很吵……”千江月抓了抓自己的头发。

    “很吵?鬼一直在你房间吗?”钱仓一想到了昨晚千江月发在群里面的信息。

    “不是,因为别的事情。”千江月眉头紧皱,不太想回答。

    “我的说完了,现在可以说说你昨晚的遭遇了。”钱仓一转移了话题,虽然自己昨晚的经历非常危险,不过对于其他演员来说,情况未必是这样,只有结合多方面的情报,才能够得出准确的判断,否则可能会出现盲人摸象的情况。
