
第168章 利己

    “好吧。


    见梧桐答应了,钱仓一也不再说话,而回到了厨房,这时候千江月又吃了一碗饭,而且看他的样子,似乎还打算继续吃。

    梧桐帮十里亭盛了碗饭,还夹了许多菜。

    “吃点吧,肚子会饿的。”梧桐露出了温柔的笑容。

    十里亭嗯了一声,接过碗筷,吃了起来。

    此时十里亭一人坐在客厅吃饭,而其余三人则坐在餐桌前,没有一个说话,整个房间中的声音也只有电视机一直在播放最近的热点新闻。

    晚饭过后,梧桐就带着十里亭离开了,更准确的说是回到了杜依萱的家。

    “我感觉我们变成了坏人。”千江月将碗筷放下。

    “还好吧,我想到了一个朋友,他对新人差不多也这样,基本上什么都不说,可能是见过太多死去的新人了,感觉浪费时间吧。”钱仓一摇了摇头,继续吃饭。

    听到钱仓一的话,千江月没有回答,而是将筷子摆在了餐桌的左边,将碗摆在了餐桌的右边,“地狱电影里面的演员也是人,虽然一直在扮演不同的角色,但本质上仍然是人类,因此,人性是无法回避的问题。


    “嗯?”钱仓一停下了自己手中的动作。

    “左边的筷子和右边的碗代表了人性的两个极端,左边是利己的极端,而右边是利他的极端。”千江月说到这里抓了一把米饭,然后洒在了筷子与碗中间,中间的数量很多,两端的数量很少,“大部分人都处于中间的部分,在考虑问题的时候,有些人更偏向自我一点,有一些人更偏向整体一点,而无论朝哪一边延伸,拥有这种性格的人只会越来越少,如果用图案来表示出来,就是一个正太函数的图案。”

    “所以?”钱仓一将碗筷放了下来。

    “你认为在这些人中,哪一种性格的人更可能活下来?”千江月笑着问道。

    “不好说,人太少了,不过无论是很靠近筷子这边的还是很靠近碗这边的人性我都见过,生存率的话……和中间这部分人也没有太多的差别吧,还是看个人的能力。”钱仓一笑了笑,说出了自己的回答。

    “说的对,无论是更利己还是更利他,都与能力有关系,不过,能力差的人无论是利己还是利他似乎都不怎么招人喜欢,而且生存力显然都很低,所以,我们可以默认能力都很强,至少要高于平常人,现在呢?你认为哪一边更容易活下来?”千江月追问。


    “你先说吧。”钱仓一用千江月在安康公园的话回答了他。

    “既然你不愿意回答,就算了。”千江月笑了一声,将碗筷重新放好。

    “倒不是不愿意,生存与否的条件太多,你这样简化处理仅仅给出两个选项,我根本无法表达出自己的想法。”钱仓一拿起筷子,又开始吃了起来。

    “哦?”千江月眨了下眼,对钱仓一的话很感兴趣,“能说下?”

    “从个人的角度来看,大范围来讲,利己能够生存下来的概率肯定是大于利他,除非有某种力量强行平衡这两方面的关系,例如利己的奖励就少一点,利他的奖励就多一点,但是呢,如果将人类看作整体,那么个人的利他行为,无疑对整体更有利,在这个时候……”钱仓一的话还没说完就被千江月打断了。

    “只考虑个人。”千江月说。

    “其实,大部分时候个人与整体未必要割裂开来,你这是强行制造问题。”钱仓一说完后没有再回答,显然对千江月的问题已经失去了兴趣。

    一直到钱仓一吃完,两人都没有再说话。

    夜晚很快来临,两人都坐在了沙发上,笔记本电脑仍旧摆放在桌子上,‘见鬼群’里面又涌现出了无数消息,不过大多都是在询问匿名,偶尔也有一些群员在讨论,可惜,多是普通的猜想,没有太多的意义。

    “准备一些烛火吧,以防万一。”钱仓一说道。

    因为这是易天磊的房间,所以钱仓一问千江月,如果有的话,就不需要再买了。

    “易天磊的家中有这些必备用品,我去拿。”千江月站了起来,向厨房走去。

    墙上挂钟的时针不断转动,很快就指向了12点整。

    因为下午两人都有睡过,所以精神还算不错。

    又过了大约半个小时,灯光突然闪烁,然后熄灭,不过与昨晚不同,这次连电脑屏幕和电视机屏幕都熄灭了,整个房间一片黑暗,没有一丝光亮。

    两人伸手抓到了同一个手电筒,又同时放开了手。

    “情况有些不对,让我拿。”千江月的声音响起。

    “可以。”钱仓一知道现在不是争论的时候,与其浪费时间,倒不如先让千江月打开手电筒,然后自己再拿。

    千江月拿到了手电,推动了开关,不过整个房间仍旧一片黑暗,没有任何光亮,“坏了吗?”他又重新开了几次,“不应该,我刚才已经试过了是好的,你试试蜡烛。”

    钱仓一的手在桌上摸索,一只手摸到了打火机,另外一只手却摸到了一个湿冷的物体,手感非常像刚从冰箱里拿出来的冻猪肉。

    桌上有这种手感的东西么?

    钱仓一心想。

    同时他抓住打火机的那一只手也摁下了打火机的开关,可是依然没有任何火焰,不过,手却感觉到了热量。

    “打火机也不行,不过,我感觉到了火焰的温度,可能是我们的视觉受到了影响。”钱仓一说了一句,此时他也确定了,桌上没有任何物体有这种手感,所以……他同时松开了双手。

    不过,千江月没有任何回应。

    “千江月?”钱仓一喊了一声,同时站了起来。

    在伸手不见五指的环境中,只能依靠听觉和触觉辨认方向,纵使脑海中有整个房间的地形图,但是真正走起来,自己所踏出的距离与脑海中感觉的距离未必一样。

    还是没有任何回应,好像千江月根本不在房间里面一样。

    咚咚咚咚。

    奇怪的声音传入耳中,声音不大,却非常刺耳。
