
第173章 孤独

    “下……下车?可是……”十里亭非常犹豫,由于刚才剧烈奔跑,她现在仍然感觉浑身没有力气,需要好好休息,最好是能够睡一觉。


    “怎么了?”梧桐关心地问道。

    “我跑不动了。”十里亭的声音中带着哭腔。

    “那你就留在车上吧。”千江月说道,然后将车门打开,下了车。

    “只有当真正拼尽全力的时候,人才知道自己究竟能够做到什么地步,十里亭,相信自己,现在距离天亮没多少时间了,再坚持一会。”梧桐转过身,双手握住十里亭的右手,想要给后者鼓励。

    “嗯。”十里亭点了一下头。

    钱仓一也打开门下车了,“从我在长兰小区看见的情况来分析,追踪你们两人的鬼魂并没有精确打击的能力,我想,这名鬼魂很可能会将自己遇到的人类都会杀掉。”

    出租车的另一边,梧桐两人也下了车,因为有钱仓一的提醒和出租车司机的例子,所以两人在获得了视觉之后都没有回头。不过她们下车后还是看见了司机的惨状,原本还算光滑的脸上长满了无数像疹子一样的东西,密密麻麻,不断堆砌,甚至在疹子上面还长有更小一些的疹子,如果密集恐惧症患者见了恐怕会直接晕过去。


    见到这一景象,十里亭有些想吐,不过因为胃部已经没有可呕吐的东西,所以她只是干呕了两下。

    钱仓一看了看脚下,出租车停在深沟边上,刚好有供人落脚的位置。

    “既然这样,我们不如分开走好了。”千江月背对着钱仓一说道。

    虽然千江月的语气很随意,但是表达的内容却不简单,他的意思翻译过来就是:你们两人被鬼追杀,如果我们和你们一起走,也会被你们牵连。

    他话中的深意所有人都听得出来,即使是十里亭,也完全能够理解他的意思。

    “的确是一个不错的办法,至少可以避免无谓的伤亡。”梧桐清亮的声音在漆黑的夜晚显得格外振奋人心。

    “梧桐姐!”十里亭喊了一句,“他这是要抛弃我们!”当然,说话的时候她没有回头,虽然十里亭一直在寻求其余三人的帮助,但这反而更证明她很在乎自己的性命,当然也就不会忘记钱仓一的提醒,不要回头看,“苍一哥,你不会扔下我们的对不对?”

    “这条路暂时只有前后两个方向,我们边走边说吧。”钱仓一没有正面回答。

    实际上,对于分队这件事,钱仓一早在昨天晚饭的时候就做了决定,他之所以没有直接说出来,是不想像千江月一样将事情做得太绝,毕竟,到目前为止,四人还没有陷入困境抉择当中,而危机猜想本质上属于故意制造矛盾。


    其中非常熟悉的危机猜想就有困扰无数男性的落水问题,虽然法律上已经给出了答案,不过……

    走在水泥路快速前进,四人都没有说话,大致上四人处于并排前进,梧桐和钱仓一在中间,而十里亭与千江月在两边。之所以选择这样的方式,主要是为了防止相互间聊天一个不注意回头,虽然钱仓一已经告知自己没有之前的危险感觉了。

    “这人与人啊,差别就是这么大,有的人从来只会考虑自己,根本没有一点责任心,甚至在关键的时候还要抛下同伴,真不知道这种人心中有没有礼义廉耻。”十里亭对着空气说道。

    “别说了……”梧桐小声回了一句。

    十里亭指的人是谁,在场的人当然清楚,更不用说被针对的某人。

    然而,十里亭的话并没有对千江月产生任何作用,仿佛这种话他已经听过无数遍了一样,甚至连引起他开口的作用都没有。

    千江月这个人,性格非常古怪,从我身后那辆出租车就能够看出,他如果不打算去医院,而打算去长兰小区,根本没必要避开我再乘坐一辆出租车,即使他不打算进入长兰小区也不会有任何影响,这样一来,他所做的这一切似乎根本不是为了保护自己,而仅仅只是想给自己一个单独的空间,或者说是不想让自己与其他人产生深入交流。

    钱仓一心想,这是他对千江月的看法。

    “来了,危险的感觉越来越强烈了!”梧桐打破了沉默。

    “是啊,梧桐姐,我们快点走吧!”十里亭加快了脚步,开始跑了起来。

    梧桐跟着十里亭跑了起来,很快就追上了前者,毕竟两人的体力差距摆在面前,根本不是短时间能够抹平的。见到两名女性开始奔跑,钱仓一与千江月也加快了速度。

    很快,前方就出现了一条岔路,正前方依旧是公路,而一旁的小路则通向附近的居民区。

    “我们去那边吧,梧桐姐。”十里亭指了指小路。

    “嗯,也可以。”梧桐左右看了看,同意了十里亭的要求。

    “我走大路。”千江月选择了另一条路,这句话他当然是说给钱仓一听的。

    钱仓一轻笑了一声,“我也走大路,她们已经不需要我的帮助了,在长兰小区是因为被封锁在了楼顶,现在的情况对她们来说是海阔凭鱼跃,天高任鸟飞,根本没有什么危险。”

    “是吗,我还以为你会选择和她们在一起。”千江月说道。

    “你从哪一点看出来的?”钱仓一有些好奇,虽然其他人的看法不重要,但也可以当作是一个参考。

    “因为你被孤独侵蚀了。”千江月说了一句意味不明的话。

    “什么意思?”钱仓一眉头紧皱。

    “人一直都是群居动物,我们也不例外,在仅凭自我感觉做出选择的情况下,大部分人都会选择人数多的一方,这是下意识的判断。”千江月加快了脚步,可能认为即使与梧桐两人分开,自己这边也未必能保证安全。

    “在此之前,你一直都对其他人保持适当的照顾,显然有一种兼顾的心理,怎么说呢?更容易理解一点的话,这种心理应该与救世主非常像,当然,只不过没有这么严重罢了。”千江月的话传入钱仓一耳中。

    “我可不是什么救世主,如果说被孤独侵蚀,我的确有一点,我自己也能感觉到,但是话说回来,你反而被孤独侵蚀得更严重吧?你一直拒绝别人的帮助,或者拒绝帮助别人,其实是为了阻止对方与自己的联系吧!”钱仓一顿了顿,突然想到了一种可能,“你是不是在拥有了联系好友的功能之后,发现曾经与自己一同参演过地狱电影的演员没有一个人活下来?即使在死亡中挣扎了这么久,仍旧是孤身一人!”
