
第178章 发泄

    同时,在网吧正常上网的人都离开了网吧,这种事情,即使只是围观都很有可能会发生难以预测的事情,也许有人打疯了,直接从口袋中掏出一把折叠刀见人就捅,而自己恰好就在旁边,接着白刀子进红刀子出,又是一个白发人送黑发人。


    “小子,我看你是活腻了!”这句话犹如一个开场白在网吧中响起。

    一名混混抄起一把椅子扔向了千江月,不过却被千江月躲开,毕竟论身体素质,同为拥有先驱者荣耀徽章的千江月,不可能会比这些混混差,再加上经常在生死边缘摸爬打滚,心理承受能力更是天差地别。

    换句话说,无论是混混还是千江月,都能够被一颗子弹结束生命,但两者之间仍然有相当大的差距,至少在双方都不拿武器的基础上,千江月并不畏惧。

    这时,网管从门外走了进来,他捂着自己的肚子,脸色非常难看,是酱紫色,就好像便秘了一样。他进门后看见了刚从地上爬起来,嘴角还有鲜血的热血青年,又看见千江月被六名混混围住,瞬间就明白发生了什么事情。

    “我要卸了你的手!”网管怒指千江月,放出了狠话。

    钱仓一眨了眨眼,心中有了一些想法,不过仍然没有动。


    “没想到真被我碰到惹事的了。”网管走到吧台,将话筒拿了起来,然后按下了一串数字,不过他刚听到一声拨号音,挂机键就被钱仓一按下了。

    “你干嘛?”网管恶狠狠的看着钱仓一。

    “你是这家网吧的老板吧?”钱仓一意味深长的问道。

    “是又怎样,我记得你和那个家伙是一起的吧?怎么,你想帮他?哼,可以,不过不是三百块钱可以解决的事情了,我劝你最好别乱动,手拿开。”网管给了钱仓一一个还算中肯的威胁。

    钱仓一听到后打了个呵欠,他已经非常累了,“不行。”两字说出,同时摇了摇头。

    网管直接将话筒砸向钱仓一按着挂机键的手指,可是却反被钱仓一抓住话筒,接着,钱仓一一扯,将电话机扯到了自己身前。

    “你!”网管非常生气,此时的表情可以用怒发冲冠来形容。

    另一边,千江月躲过椅子之后,直接冲了上去,因为现在是在网吧里面,考虑到房租费和电脑桌本身的宽度,再加上椅子占据的空间,实际上六人根本不能形成完全包围的情况,最多也就三人同时对千江月动手。


    在欺负弱小的时候,三人完全足够了,可是在面对经历过生死,又特地锻炼过自己的地狱演员面前,就显得有些不够了,毕竟,他们也只是普通人罢了。

    千江月一脚踹在了正前方的混混身上,后者想要抓住千江月的脚,但是想法与实际却有很大的差别,这一脚不但将他踢飞了出去,还压倒了身后的一名混混。见到自己的帮手受挫,热血青年也加入了混战。

    最前方的两名混混抓起椅子朝千江月脸上砸去,因为地方狭小,所以千江月没有很好的地方可以躲,但是这次他也没有躲,而是自己也拿起一把椅子硬抗。

    接着,就是普通斗殴最容易出现的情况,比力气了。

    谁力气大,谁就能够占据先机。

    可是千江月并不打算这样做,他抬起自己的右脚,将脚边的椅子向身前的混混踢去,将其撞到在椅子上,然后利用这一瞬间的漏出的空隙,一椅子砸在了另外一名混混肩头。

    从目前的情况来看,千江月并没有任何见好就收的意思,他惹事的目的就是为了打架,就是为了发泄心中的不爽,就是故意制造事端,一副唯恐天下不乱的样子。

    在各方面的差距下,不到五分钟的时间,六名混混再加上那名热血青年都躺在了地上,有的捂住肚子,有的捂住胸口,口中不断发出哀嚎的声音。

    解决完自己的麻烦后,千江月轻轻跳了几下,接着深呼吸了一下。

    他的身上也被混混砸了几下,不过根本不严重,甚至连轻微伤都算不上。

    接着,他看向钱仓一所在的地方,发现钱仓一身前躺了一个人,正是一开始被千江月踹出去的网管,“嗯?你也会帮忙吗?看戏才是你会做的事情吧?”

    “说的你很了解我一样,算了,我也不期望你会说谢谢。”钱仓一耸了耸肩,一副无所谓的样子。

    “走了,还有正事要做。”千江月又恢复到了令人厌烦的冷漠表情。

    他刚走两步,趴在他脚下的混混突然从口袋中掏出了一把折叠刀,与一般的水果刀不同,这把刀开了刃,刀尖部分的打磨水准非常差,显然是这名混混自己动手开的刃。

    双眼通红的混混根本没有考虑自己这样做会有怎样的后果,丢面子三个字一直在他脑海中响起,他回想起了自己之前吹的牛,如果今天的事情被传出去,这一带他也很难再混出什么人样来。

    一定要给这家伙一个教训!

    这是混混心中唯一的想法。

    “小心……”钱仓一的话刚出口,千江月的右脚就重重踩在了这名混混握刀的手腕处,混混吃痛啊了一声,折叠刀被仍在了地上。不过这一切还没完,千江月的右脚跟并没有松开,而是用力在混混的手腕处狠踩了几下。

    混混另外一只手抓着千江月的鞋子,想要将这只脚从自己的手腕上拿开,可惜,此时的他完全无能为力,剧痛让他发出杀猪般的嚎叫。

    真是闻者伤心见者流泪。

    这时候,千江月低下了头,脸上的表情很凝重,他看着混混的脸认真说道:“也许你下次玩射击类游戏可以换一只手瞄准,说不定会有奇效。”说完后,千江月轻笑一声,这是属于胜利者的微笑。

    走到门外,钱仓一眯着眼,现在已经是上午,太阳光非常强烈。

    “走吧。”千江月直接从钱仓一身边走过,丝毫没有要等后者的意思。

    “还去淳怀寺?”钱仓一有些好奇。

    “嗯,试试总没错。”千江月头也没回。

    “你就这么肯定,匿名曾经来过淳怀寺,并且……让淳怀寺里面的僧人留下了深刻映像?”钱仓一跟了上去。

    “就算没有,也可以求个护身符玩玩。”
