
第174章 命悬一线

    沉默良久,千江月最终还是回答了这个问题,“你说的人恐怕不是我,而是你自己吧?这就是你一直在救与不救之间徘徊原因么?”

    “当然不是,第一,我有认识的人活下来,第二,我不是在救与不救之间徘徊,而是根据具体的情况来做出决定,结合我第一个晚上得到的收获,再加上今天晚上发生的事情,可以确定对于这些鬼魂,我们根本没有办法正面硬抗,只能逃跑,不,用逃跑来形容也不明确,更准确的说是我们只能规避,规避鬼魂对我们造成的影响。


    毕竟,如果他反击,结果就会变成两人完全没有意义的争吵。

    这种争吵除了让两人间的矛盾加深之外,没有任何作用。

    “至于今天晚上的救与不救,我记得我劝你去医院疗伤的时候,你有对我说,‘你晚去一秒,可能就是一条人命’,但是在刚才,你又提出了与梧桐两人分队的建议,这样一来,你的行为不是和我一样吗?”见千江月没有回答,钱仓一继续说道。

    不过,千江月仍然没有回答。

    “好,我不用类比的方法来反驳,我换一个方法,我说明我救还是不救的原因。


    这次,千江月说话了,依然与之前一样难听,“找借口的能力很厉害,不知道你能不能骗过自己。不过既然你都做到这一步了,我也没必要拆你的台,但是我要纠正你一点,即使你救她们,你最多也只会多一个帮手。”

    “我知道。”钱仓一不会忘记当时的情景,自己被扔下的情景。

    “你也知道?”千江月轻笑了一声,“那么我奉劝你一句,如果你一直救人,最后一定会死在被救的人手里。”

    ……

    另一边,梧桐与十里亭已经跑入了村里,这个‘村’与传统意义上的山村不同,更多的是属于一个地名,用来划分不同地域的标识。


    里面的楼房虽然多是自制,但也有三楼或者两楼高,墙面也粉刷得白白净净。

    这一片地方所处的位置在淳怀寺与祈城之间,属于中间地带,暂时还没有开发的地带,人不多但也不少。

    因为不是楼房,所以许多家庭都有养一些土猫土狗。

    梧桐与十里亭的到来惊动了村中的土狗,它们有一些不认生,只是睁开一双狗眼看着两人,而有一些认生的则开始大喊大叫。此时时间已经是早上五点,一些睡得比较轻的人已经被狗叫声惊醒,将房间内的灯打开了。

    这些普通人将窗户打开,一些脾气比较暴躁的对着窗外大喊一声,“叫死啊!”

    土狗听到这一声怒吼之后,狗叫声马上停止了。

    “梧桐姐,我们要继续跑吗?”十里亭气喘吁吁,虽然她明知道答案,但是仍然问了这个问题,她希望梧桐能够给她一个否定的回答。

    其实这里面隐藏了一个陷阱,在问这个问题的时候,她已经将自己的安全放在了梧桐的手中,这样一来,无论梧桐做什么决定,都要对十里亭的生死负责。

    “不要停,马上就天亮了。”梧桐没有回头,因为体力的原因,她跑在十里亭前面。

    不远处,无数手掌跳跃着转向,进入了梧桐两人前往的居民区,而且,这些手掌的速度越来越快,似乎想要在天亮之前捕捉到自己的猎物。

    极速奔跑之下,梧桐与十里亭的背影出现在手掌前方。

    见到自己的猎物之后,这些手掌更快了,而且集体跳跃了一下,仿佛在庆祝。

    “梧桐姐,我感觉有些不对劲。”十里亭小声说了一句。

    “嗯,狗不叫了。”梧桐擦了擦额头的汗,集中自己的注意力。

    蓝色蠕虫也进入居民区,它的体高与居民区的三层楼一样高,而长度则能够跨越三家用户的房子。不过,除了梧桐两人呢,其余人根本看不见这一条恐怖的蓝色蠕虫,可是问题是,因为追杀钱仓一鬼魂的缘故,现在梧桐两人依然不敢回头,刚才司机身上的惨状她们可没有忘记。

    落在后方的十里亭被手掌扑到在地,因为极度疲惫,再加上一时间没有反应过来,所以她松开了抓住梧桐的手。

    “啊!”十里亭痛呼一声。

    梧桐的身子停顿了一下,她克制自己回头。

    在这紧急的情况下,她面临困难的抉择,究竟是抛弃十里亭这名新人,还是冒着生命危险去救一个才认识不到两天的人。

    智多星,如果是你的话,一定会救她吧?

    梧桐在心中说了一句。

    然后,她开始后退,同时,她的身上亮起一层土黄色光罩,看起来非常笨重,但是却给人一股安全感。紧追梧桐的手掌被挡在了土黄色的光罩外,它们进入不了,只能在光罩外面不断撞击。

    “梧桐姐!”十里亭抬起头,非常惊讶。

    “爬起来,快!”梧桐小声说了一句,她的声音非常虚弱。

    “嗯!”十里亭感觉自己体力突然多了一股力量,这是求生的**。

    梧桐也在用力拉十里亭的手,想要将十里亭的拉起来,可是……蓝色蠕虫已经来到两人身后,巨大的压迫感让两人甚至忘记了钱仓一的警告,慢慢地转过头。

    数十条触须逐渐包围两人,蓝色的激光网仿佛死神的镰刀逐渐靠近两人。

    死亡就在眼前,梧桐与十里亭双眼充满恐惧,曾经发生的事情如走马观花一样在眼前闪过。无论是开心的还是悲伤的,在这一瞬间都显得极其美好。
