
第172章 不要回头

    即使在这种情况下,千江月依然没有慌乱,更准确的说,他似乎是在享受这种危机感,享受着肾上腺素带来的刺激。


    出租车猛地打弯,向马路边缘冲去。

    “快松手!”这句话喊出来,司机的嗓子都哑了。

    “按照我的话做,没事的。”千江月左手紧紧抓住方向盘,没有任何松开的意思。

    嘀!嘀!嘀嘀嘀嘀嘀!

    小货车疯狂按着喇叭,也开始减速,不过因为时速过快的原因,即使已经踩下刹车,想要在两辆车碰撞前停下来根本不可能。

    听到声音后,千江月又打了一下方向盘,车子再次转向。

    “踩油门!”他大声说道。

    司机非常犹豫,也非常害怕。

    “踩油门!”千江月又重复了一遍。

    “踩油门。”钱仓一也说了一句。

    车子突然冲了一下,所有人都靠在了坐垫上,接着千江月又打了一下方向盘,“可以停了。”与刚才相比,他这句话的声音要轻了许多。

    司机踩下刹车,就这么不到十秒的时间,他已经满头大汗。

    “为什么我突然就看不见任何东西了?”司机疑惑不解。

    “开门下车就可以看见了。


    出租车司机解开安全带,将车门打开,然后下了车,“真的诶!”他非常惊讶。

    “记住千万不要回头看!”钱仓一提醒了一句。

    所有人都用奇怪的眼神看着他,包括……已经下车的出租车司机。

    “呃……啊啊啊……呃呃呃……”司机开始发出凄厉的惨叫。

    接着骨头错位的声音不断传来。

    “你怎么了?”钱仓一这次直接闭上了眼睛。

    “发生什么事了?”十里亭的手已经放在了门把手上,只要推开门就能够下车了。

    “霍尊,怎么回事?”梧桐开口问道。

    “是鬼魂吧?”千江月也说话了。

    “嗯……我也不是很确定,只是心中一直有这个猜想,但是无法证实,现在……可以确定了。”钱仓一答道,搭在他肩膀上的手并没有消失,“不过我还是不确定是必须回头才会被鬼魂杀死还是从镜面观看身后也会被杀死。”

    “那我们现在怎么办?”十里亭有些紧张。

    “还记得匿名说过的话吗?‘夜晚,从来都不是属于你们的时间’,换句话说,白天,就是属于我们的时间了,这一点应该可以确定,白天,我们不会受到鬼魂的攻击。


    坐在出租车上等待,既然鬼魂只能杀重新恢复视力后回头的人,那么一直待在车上就不会发生被鬼魂杀死的事情了。

    “这样的确可行,但是……”梧桐有些担心,“我遇到的鬼魂,也就是我看见的那些手掌,也许会追上来,我是说如果我们一直待在出租车里面的话。”

    “是啊是啊。”十里亭猛点头,在梧桐的提示下,她又想起了刚才在长兰小区发生的事情。

    他们三人脚踩血迹走出小区本身就足够引起怀疑了,如果被警方发现了杜依萱住的那栋楼里面的事情,恐怕不只是祈城要翻天,整个省份甚至是国家,都有可能会关注进来。

    当然,前提是地狱电影的力量没有干预。

    待在车里可以确保自己不受到一名鬼魂的攻击,但是却会落入另外一名鬼魂的手中。

    从目前的情况来看,不同的鬼魂之间似乎也没有冲突,至少钱仓一四人感觉这些鬼魂没有因为自己的‘猎物’被别人抢夺而相互伤害的情况,或许,这些鬼魂之间也并没有办法相互伤害,这样一来,对人类而言,就变成了单纯的被狩猎对象。

    “只要不回头就行了吧。”千江月说。

    “暂时来看是这样,不过从安康小区到长兰小区的路上,我有回头,现在却依然没事,我想差距在于鬼魂是否在我的身边,此时有一只手正搭在我的肩膀上,给我的触感就像是死猪肉,非常奇怪,我也不知道是什么东西,不过现在看来没有伤害我的意思。”钱仓一深吸了一口气,正常情况下,他应该将这只手甩开,然后下车夺路而逃,不过已经在千江月家中经历过这件事的他,没有再做出这样的选择。

    “即使在车里,你也能够看见对吗?”千江月问。

    “没错。”钱仓一皱了皱眉。

    “但是在安康小区,也就是易天磊的家,我记得你当时是看不见的,后面走出房间后,你就能够看见了,现在在出租车里面,你依然能够看见,这种剥夺视觉的手段会不会是一种标记?”千江月说出了自己的猜想。

    “显然,从我们遭遇的情况来看,鬼魂一定不会只有一只,很可能有无数的鬼魂,这些鬼魂在夜晚到临之后四处游荡,这些鬼魂与我们印象中的鬼魂不一样,它们并不是为了复仇,而仅仅只是代表了某种对人类来说无法抗拒的力量与规则。”千江月继续说道。

    “那……那我们怎么办?”因为眼睛无法视物,所以十里亭有一种身边随时都有危险的感觉。

    “从‘鬼魂’的表现来看,的确是这样。”梧桐参与了讨论,“不过这样一来,就变成了单纯的逃亡吗?我们要躲过多少天才能够完结这部电影?”

    “显然不是这样,如果是这样,在电影开始的时候就可以直接给我们一个任务,活过多少天就能够完结这部电影,但是地狱电影没有这样做,所以,我想可能还有更深层次的目的,也许从匿名身上可以找到一些线索。”钱仓一揉了揉眼睛。

    “来了!这种危险的感觉!”梧桐沉声道。

    此时,在距离出租车不远的地方,有七八只手掌正在地面上飞奔,它们奔跑的动作就如同在钢琴上不停抖动的手指,非常诡异。

    在这些手掌不远处的地方,有一条硕大的蓝色蠕虫正不断朝出租车所在的方向移动,它移动的速度不快。这只蠕虫的口器外有着数十条触须,口器里面则有着密密麻麻的蓝色光束构成的网。

    “不行,必须要下车!”梧桐感觉自己的汗毛都立起来了。

    “我……我也感觉到了……好可怕……”十里亭身子不断颤抖。

    与这两人不同,钱仓一与千江月都没有任何感觉。

    “既然这样,那就下车吧。”千江月说道。
