
第179章 淳怀寺

    淳怀寺位于山上,寺庙的建筑非常标准,当初在规划的时候,就是将淳怀寺当成一个旅游景点来设计的,此时淳怀寺已经完成了大约一半的工程,剩下的一半则利用寺庙的收益逐步完成。


    因此,进入淳怀寺是需要收门票费的,成人票40元一张。

    两人将票塞进口袋中,接着向淳怀寺走去。

    迎面而来的是一条向上的石头阶梯,初始的阶梯非常细密,脚长的人可以一次跨四五级阶梯,接着,前方出现了一个大香炉,香炉放置在一个石台上,而阶梯在延伸到石台后就分为了一左一右两个阶梯,每一层级之间的间距也增大了。

    “你经常这样做吗?”钱仓一问。

    “偶尔,看情况。”千江月向右边的阶梯走去。

    走上来之后,是一个小的广场,这里有许多小摊贩,卖着价格虚高的香和烛火,还有一些小挂饰和护身符。讨价还价的声音不停传入两人耳中,将两人带入了奇怪的氛围中。

    “二位是打算去上香吧?来看看,我这里什么种类的都有,而且便宜。”一位大娘对两人说道。

    “不用了。”千江月摇了摇头。


    “买一点算了,既然是去寺庙,偶尔意思一下对我们也有帮助。”钱仓一笑了笑。

    “我对这些东西不感兴趣,你自己买吧。”千江月扫了一眼摊贩上的香烛,没有任何兴致。

    “老板,这多少钱?”钱仓一指着一根样式比较美观的烛火说道。

    “你可真有眼光,这是大吉大利香,用这炷香来拜菩萨,就可以保佑自己一辈子大吉大利,非常好用,你可别不信,好多人都买过,而且下次来淳怀寺的时候,还到我这买呢。我就知道有一个小伙子,年龄和你们差不多,他刚来的时候愁眉苦脸,心事重重,自从用了我这大吉大利香,回去之后事业风顺,还娶了一个漂亮的老婆,你们知道我为什么清楚这些吗?”大娘脸上的表情越发得意。

    “行了,直接说多少钱。”钱仓一虚着眼说。

    “这个啊……”大娘眼珠子一转,脸上笑意犹如一朵盛开的菊花,“因为这个香很灵验,所以卖得贵一点,20一根,50三根!”说到后面,大娘还伸出了自己右手的五根手指头,仿佛这是很大的优惠。

    “都叫你走了。”这些话千江月都停在耳中,他见钱仓一没有说话,于是开口说道。


    钱仓一又打了个呵欠,“十块钱三根。”他报出了自己价格。

    “哎呀,这位帅哥,我说的可都是真的,这种香……”大娘还打算劝说,不过钱仓一却丝毫没有继续听的意思。“喂,等等,这种贵的你们不满意,我还有便宜的啊,要不要看看?”她的声音非常洪亮,而且极具穿透力。

    钱仓一摇了摇手,“不用了。”

    “你就是喜欢给自己找麻烦。”千江月吐槽了一句。

    “我很好奇你这种性格的人是怎么活过18岁的。”钱仓一双手交叉抱胸,不打算继续争论。

    最终,再继续向上走之前,钱仓一还是买了两柱香,花了5块钱。

    两人走在台阶上,周围有许多前来上香的人,这里面有男有女,有老有少。其中一些是抱着逛旅游景点的心情来到淳怀寺的,剩下的则是个有心事,钱仓一两人就属于后者。

    不久,淳怀寺的牌匾出现在了钱仓一眼前,黑底金字配色充满了庄严肃穆的感觉。

    走入大殿,游客开始被分流,一些喜欢逛旅游景点的人开始向左边走,这里有一条继续上山的路,不过与刚才走过的路相比,要差上不少,许多地方都没完全装修完,但是供人走路完全没有任何问题。

    通过这条路,可以欣赏淳怀寺周围的美丽风光,登上山顶后有一个叫做藏经阁的阁楼,不过并不对外人开放,而在这阁楼不远处,还有另外一个名为青石阁的阁楼,专门用来供游客远眺。

    站在青石阁三楼,如果天气很好,能够看见祈城最高的建筑物。

    大殿的左方,则是专门供游客上香跪拜的地方,这里充斥着各种各样的消费项目,而且价格不菲,但对双方而言,只能说是周瑜打黄盖,一个愿打一个愿挨。

    “左边。”钱仓一说了一句。

    “你不会是打算真的上香吧?”千江月调侃了一句。

    “不是你要来这里找线索的吗?与我们不同,正常人在遇到鬼魂之后,想到的第一件事肯定是依靠神佛保佑,虽然他们平时从来不相信,可是在陷入绝望的时候,无论任何事情,他们都会去尝试。这也就是你问匿名他是否见过鬼的原因对吗?”钱仓一说出了自己的理由。

    “你可真无趣啊。”千江月摇了摇头,向左边走去。

    “你鞋带松了。”钱仓一小声说了一句。

    千江月低头发现自己的鞋带仍旧紧紧地系着。

    这时候,钱仓一已经走到了千江月前面,“这你也信?”

    两人来到了第一间侧室,这里供奉的是观音菩萨,而且有观音的三种形象,以方便满足信徒的各个要求,例如求子,姻缘等等。在菩萨正前方,摆着几个蒲团,专门用来供游客跪拜。

    侧方有着五六名僧人,这些僧人个子有高有矮,女性的数量要多于男性。

    一个写有功德箱三个字的大红金边箱子摆在这些僧人的侧前方,游客跪拜完起身之后就会自然而然的接近功德箱,就在钱仓一观察环境的时候,已经有四五名游客捐了大概三百多元在里面了。

    “你可以求子啊。”千江月转头对钱仓一说了一句。

    “恐怕我们这样上去询问没有任何效果,继续走吧。”钱仓一摇了摇头。

    两人继续前进,这次来到了另外一个大殿,这大殿里面供奉的是十八罗汉,与观音殿不同,这一地方虽然有功德箱,但是捐款的人却没有几个,而且因为造型的缘故,大多数游客都是匆匆路过,只有少数年轻人饶有兴趣地的一个个观看。

    “十八罗汉。霍尊,你说,如果这些佛是自愿帮助受苦的人,为什么还要香火呢?”千江月走到托塔罗汉的雕塑前。
