
第180章 办法

    “无论它们是否存在,都不需要。”钱仓一没有证明回答千江月的问题,“而且,这种事根本无所谓吧,无论最终的获利者是谁,都与我们没什么关系。”

    听到钱仓一的话后,千江月选择了沉默,他轻轻拨弄托塔罗汉塑像前的香炉。

    过了一会,他对钱仓一说:“香给我吧,不想再慢慢找了。”

    “你要干嘛?”钱仓一在问的同时,将手中的两根劣质香递给了千江月。

    在接过香之后,千江月直接将手中的香倒着插入了香炉中,然后不停在香炉中搅动,没转两圈,香就折断了,然后,千江月将香炉扔到地上。与此同时,他的行为也引起了看守的僧人的注意,虽然人气不高,但罗汉殿毕竟有十八个雕塑,就价值而言,并不比观音殿低多少。

    “你在干什么!”一名年轻的僧人向千江月走来,满脸怒气。

    “有必要吗?”钱仓一皱着眉问道。

    “你担心什么?我们现在是白天。”千江月将目光移到僧人脸上。

    僧人赶过来之后,指着千江月说,“这位先生,请你不要这样做,会损坏我们寺内的物品。”

    “你们这些东西都是假的。


    “什么假的?”僧人愣住了。

    “他说这些佛像,根本没任何作用。”钱仓一帮忙解释了一句。

    “心诚则灵,这位施主,就算你遇到了什么不顺心的事情,也不需要这样做吧?而且,罗汉殿的十八罗汉,主要职责是消灭恶鬼等邪念,而不是实现施主的愿望。”僧人尝试劝说来说服千江月。

    “你刚才说什么?”千江月大声的问道。

    “我……”僧人感觉自己遇到了疯子。

    “你刚才是不是说这些罗汉的主要职责是消灭恶鬼?”明明有错在先,可是单从气势上来判断,千江月反而还是站在有道理的一方。

    “这位先生,请你不要胡闹,再这样,我就要叫保安了。”僧人劝说无果,直接威胁。

    “是我胡闹,还是你们在单纯的骗钱?”千江月质问,“我遇到了鬼魂了,可是这些东西根本没有保护我,你说,是不是要把钱还给我?我举一个不文雅的例子,就算妓女要卖自己的身体,也应该让客人满意才行吧?这是服务的基本,如果连这么简单的要求都满足不了,那么客人应该有权要求退款才对。”

    “你……你……”强词夺理加上侮辱,这名僧人再也无法冷静,大声呼叫着保安。

    “卖了东西不行,顾客想要退款,你们就想用武力来驱逐吗?这种行为,与强盗有什么区别?”千江月右手食指指着僧人的鼻子。

    他的质问声非常大,周围游戏的目光都被吸引了过来。

    虽然感兴趣,但是真正想要仔细了解的游客却不多。

    钱仓一后退了两步,拉开了与千江月的距离。

    这家伙,是疯了吗?

    他心想。

    两名保安很快就来到了罗汉殿,一米八的个头再加上壮硕的体型,就像两座高山一样。

    “就是这个人在闹事,把他赶出去,如果他一直闹,就报警抓他。”僧人冰冷着脸,想要给千江月一点教训。

    “先生,请跟我们走吧。”两名保安站在千江月身前。

    千江月摇了摇头,没有说话。

    两名保安相互看了一眼,接着同时伸出手,准备抓住千江月的双臂,将他拉出淳怀寺,不过他们的动作却被千江月躲开了。

    “先生,如果你不配合的话,我们就只能提前说一声抱歉了。”保安没有马上动手。

    “不用说抱歉。”千江月咧着嘴笑道。

    两名保安又对视了一眼,然后直接冲向千江月,这次两人都伸出了拳头,目标是千江月的胸口,千江月一个侧身闪过,接着利用肩部撞了一下更靠近自己的保安的下肋,可是,他这个动作同时也露出了破绽,他被另外一名保安抓住了。

    没有任何犹豫,千江月右脚脚后跟猛踩抓住自己的保安,力道非常足,从保安酱紫色的面色中可以分辨出。

    钱仓一默默的看着这一切,面前千江月毫无准备的计划,他感觉有些力不从心。

    三人缠斗在一起,双方都打得相当狠。

    见到情况已经发展成了这样,钱仓一也没有再围观,他走到佛像前用手抹了一把朱红色颜料,接着将颜料抹在自己脸上,而是跑了起来,他一边跑一边喊,“死人了,死人了,保安打死人了!”越喊声音越来越大。

    不知情的游客见到后都微微愣神,没有产生很大的反应。

    这时候,看守罗汉殿的僧人追了上来。

    钱仓一的一路狂奔加疯狂造谣吸引了无数的目光和保安,很快,他身后就跟了一大批人。

    “大家别误会,是有人闹事,根本没有死人。”僧人只能不停的解释,一遍又一遍。

    一些保安和僧人也加入到了追赶钱仓一行动中。

    在无数的混乱的声音中,钱仓一听到了一句让自己感兴趣的话。

    “慧觉,怎么又出了这事,一个月才发生,难道罗汉殿你也不想看了么?”

    钱仓一回头,看见了一名年约五十的僧人,除了棕色的僧袍之外,外面还批了一件红色的袈裟。

    “清远方丈,我……”名为慧觉的僧人就是看守罗汉殿的僧人。

    就这样跑了一圈之后,钱仓一发现自己又回到了罗汉殿,这时候,千江月已经解决了两名保安,不过,他的脸上也全是血。可是,钱仓一从他的眼神中没有看见任何痛苦的情绪,有的只是狂热。

    前方,也出现了一群保安,钱仓一被拦住了,他的造谣之旅也就此结束。

    “误会,误会!”钱仓一举起双手,示意自己没有任何恶意。

    “把这两个家伙扔出去!”慧觉怒吼道。

    他现在真的非常生气。

    “前来供奉佛祖的游客也要扔出去吗?你们淳怀寺就是这样对待游客的吗?”千江月在说这些话的时候,一身正气。

    “哦,难道我还要感谢你们吗?”慧觉嘴角抽动了几下,“就在你朋友刚才跑了一圈的时候,淳怀寺的游客减少了五分之一左右,你知道这是多少香火钱吗?”
