
第177章 怒气

    “在哪?”千江月发消息的速度很快。


    钱仓一转头看着千江月,发现此时后者已经将所有的注意力都放在了屏幕上,眼睛连眨都不眨一下。

    “我……忘了……”匿名回复的时间越来越短。

    “究竟怎么回事?”虽然经历了恐怖的两晚,但是缘分的天空依然没能接受匿名的话,他此时还在思考的问题是自己才能永久的摆脱追杀,不用再熬夜,不用再担惊受怕。“你告诉我,怎么样才能不让我再遇到鬼啊!”

    “死。”这次,匿名回答得很快,而且答案非常简短。

    缘分的天空发了句国骂,显然气得不行。

    “这是你们唯一的机会……不,我想说什么来着,不记得了,总之,想想办法,也许……该死,记忆越来越差了,不说了,再见,我想,恐怕这是我们最后一次见面了。”匿名的消息断断续续。

    “他在说话。”

    钱仓一对千江月说,而不是在群里面发消息。

    “我知道,刚才就发现了,他发出的消息非常口语化,我之前猜想可能是他的习惯,不过现在看来,他的确是通过意识直接发送消息,而不是像我们一样,借助键盘这一工具。”千江月双手没有离开键盘,也没有转头,他依旧紧盯着屏幕。

    “你在打开地狱之门之前是不是也见过鬼?”千江月又发了条消息在群里面。

    不过这次,过了一个小时匿名都没有回复,又像以前一样消失了。

    “????”缘分的天空不断发着问号,期望有人能够解答他的疑惑。

    钱仓一站了起来,“算了,剩下的只能靠我们自己了。”他轻轻拍了一下千江月的肩膀,然后向吧台走去。

    “老板,来两瓶水。”他对网管说道。

    “要几块的?”网管问了一句。

    “两块的就可以了。”钱仓一将口袋中的零钱掏了出来。

    嘭!

    一声重响从身后传来,所有人都转头向响声发出的方向望去,钱仓一也不例外。接着,他看见千江月身前的键盘托掉在了地上,键盘也裂开了一条明显的裂痕。

    “怎么了?”网管从吧台后走了出来。

    其余一些好奇的人也推开椅子站了起来,在这些好奇的人当中,又有一些比较喜欢热闹,于是就凑了过来,将千江月围在了中间。


    千江月脸色非常差,即使用发黑来形容也不为过。

    “没事你砸键盘干嘛?我跟你说,你这要赔钱的。”网管指了指地上的键盘。

    这一切,钱仓一都看在眼里:真奇怪,千江月应该不是易怒的人吧?虽然脾气不好,不过以他的行事风格,发怒的人通常都不应该是他,而是和他聊天的人才对。仔细想想,好像只有他从五楼跳下来这件事我不清楚具体发生了什么,我没问,他也就没说,难道这里面发生了什么事,让千江月付出了巨大的代价?难道是特殊道具?

    与此同时,千江月从椅子上站了起来,他冰冷的目光一一扫过身前围住他的人。

    网吧内的气氛突然剑拔弩张,就像一个火药桶一样,只要有一点火星,就会立即爆炸。

    “都散了,我赔。”千江月语气低沉,而且,特别嚣张,像是故意在惹事。

    “诶,你这个人,明明是你砸坏了网吧的键盘,怎么还一副老子有理的样子!”一名身强体壮的青年男子憋不住了,直接据理力争。

    “跟你有关系吗?”千江月轻哼了一声。

    “我看你是欠打!”这名青年男子显然也不是一个好惹的主,毕竟,此时理站在他一边,就算动起手来,只要不打伤,他也属于教育别人的范畴,而不是主动惹事。

    “别别别!”网管急忙拉住热心青年,无论怎么打,最后吃亏的都是网吧,“他都说赔钱了,我看就算了,你消消气,这边我来解决。”

    秉着和气生财的道理,网管努力劝说,想要化解双方的矛盾。

    “300块,你赔了钱就出去吧。”这时网管转头对千江月说道。

    听到网管的话,钱仓一差点笑出声,不过最终他还是忍住了。

    算了,还是先看看千江月打算怎么处理,毕竟他的嚣张可是不分人的,连我都被他怼了好几次。

    想到这里,钱仓一摇了摇头,背靠着吧台,一副看戏的表情。

    千江月听到之后,右手挠了挠头,“不好意思,我没带钱,网费还剩下7块钱,就赔给你吧,不用找了。”他说完后,径直向门口走去。

    网管双手伸开挡住千江月的去路,“朋友,你这是惹事啊?”

    不过,网管这句话刚说完,就感觉自己腹部一阵剧痛,然后,他就倒飞了出去,直接飞到了网吧外面。

    “滚!”千江月左手插在口袋中,语气冰冷。

    原本这件事还能够和平解决,但是千江月这一脚,这件事就闹开了,准确说来是给了围观群众一个完全可以动手的理由。刚才的热血青年见到这一幕,也没有讲究什么江湖道义,说声客气话之类的,直接抄起椅子就向千江月的头砸去。

    钱仓一打了呵欠,并不打算动手帮忙。

    一方面,千江月的各种行为都像是故意在惹事,另一方面,他也希望千江月能得到一点教训。

    热血青年的椅子没有砸中千江月,因为千江月后退弯腰而躲过了,接着,千江月转身一记下沟拳砸在这名青年的下巴上,这一拳,直接将青年打倒在地,甚至连牙齿都打落了一颗。

    青年撑起身子,第一眼就看到了自己被打落的牙齿,上面还沾着血,他唾了一口血,然后指着千江月说,“给我打,留条命!全算我的。”

    一时间,千江月立即被六个人包围,这六人身上都带着一股痞气,毫无疑问是附近的混混,而刚才青年说的话意思也很明确,留条命就是别打死了,全算他的,就是说包括赔偿医药费,接受审讯还有事后的酬劳等等,都由这名青年负责,至少占大头。

    “嗯……”钱仓一一眼扫过去,依旧没有动,“没看见刀子,应该没什么关系。”

    他刚说完这句,另一边就开打了。
