
第175章 赌局

    蓝色蠕虫口器前的触须绑住两人,打算将两人送入自己口器中。


    在蓝色的激光网面前,梧桐的土黄色光罩仿佛根本不存在一样,瞬间破裂,化为点点星光消散在空气中。

    在这一瞬间,十里亭眼中充满了怨恨,脑海里浮现出钱仓一与千江月的脸。

    如果不是他们自私,我怎么会死,如果不是他们胆小,我怎么会死,男人帮助女人不是应该的吗?明明自己没有危险,为什么还提出分队的要求!我不甘心,我不甘心!

    无数的念头在十里亭脑海中翻滚,她的思绪从来没有这么快过。

    咯咯咯!

    就在这时,公鸡打鸣声响起,清晨的第一缕阳光穿过黑暗,照射在大地上。

    两人反应过来的时候,已经躺在地上,蓝色蠕虫仿佛从来没有出现过一样,在最后一刻,死神的镰刀仅仅与两人擦肩而过。

    “梧桐姐,我们,我们活下来了!活下来了!”虽然身体非常疲惫,但是在生存的喜悦下,十里亭直接站了起来,但是当她转过身的时候,她才发现,梧桐已经晕倒在地上,脸上的表情非常难受,而且呼气的动作比吸气的动作要大得多。

    “梧桐姐,你怎么了?有没有人来帮忙啊!”十里亭用力摇着梧桐的肩膀。


    因为在居民区,所以她的呼喊很快就得到了回应。

    虽然这些普通人对两人的目的和身份都不清楚,但因为两人都是女性,再加上一人昏迷,另一人看起来楚楚可怜,脸上挂着泪珠,所以很快就得到了热心居民的帮助。

    在周围人的帮助下,梧桐躺在了沙发上。

    她现在的状态非常不妙,刚才土黄色的光罩是她得到的技能,叫做大地的庇佑,虽然名字非常厉害,但是使用起来的实际效果却很一般,更重要的是,这一技能对生命值的消耗非常高,保护类与治疗类的技能消耗要比功能类的技能高上许多。

    当然,如果在状态很好的情况下,梧桐一定不会晕过去,可从长兰小区开始一直到刚才,她的体力一直在消耗,体力的消耗对可快速恢复的生命力也有很大的影响,也就是说,刚才梧桐使用技能已经在消耗红色与绿色中间渐变色的生命力了。

    “怎么回事啊这是?好好的人怎么会晕倒?哎哟,头还很热,得马上送医院去。”热心的居民在询问十里亭,不过此时十里亭只能一个劲的哭,眼泪哗啦啦的流下来,根本止不住。

    “不哭不哭,有什么事跟大娘说,谁欺负你们啦?”

    ……

    另一边,钱仓一与千江月仍旧并排在路边走着,两人的手都插在口袋中,也都没有说话,似乎都在想各自的问题,对周围的一切根本不感兴趣。


    “哦,天亮了。”千江月右手平放在眉毛上方,眺望着远方的日出。

    钱仓一打了个呵欠,感觉自己的眼睛有些肿痛。

    “不知道梧桐和十里亭怎么样了?”他说了一句。

    “无论是生是死都和你没什么关系不是吗?就算都活下来了,她们也都是依靠自己的实力,而不是因为有你这位假好心的队友帮助。”千江月嘲讽了一句。

    “算了,不和你争了。淳怀寺应该就快到了,毕竟是一个旅游景点,山下肯定有网吧,我们去看看匿名是不是又出现了,另外,警方的调查网也很快铺开了,我可能明天就会被抓住,或者更早,这之后……”说到这里,钱仓一在心中叹了口气,现在的情况真是前有追兵后有猛虎。

    如果他被抓到审讯室里面关一晚上,仅仅只是一晚上,死亡的几率可以说是无限接近百分之百,除非自己运气非常好,当天晚上的鬼魂不是见人即杀,而是需要满足某种条件,例如今天晚上的不要回头。

    其实钱仓一也不是很确定自己一直在千江月房间的客厅待一晚上究竟会不会死。

    这时,千江月伸出自己的左手,一辆出租车停了下来,钱仓一回头,发现这辆出租车的后座已经坐了一个人,似乎是一名学生。

    “去哪啊?”出租车司机探过身子问道。

    “淳怀寺。”千江月笑了笑。

    不过出租车司机身后的人非常不开心,“司机,你不是想收两份钱吧?我记得这种情况在上次闹过之后是可以举报的,举报电话我也有。”

    “哎呀,你这个人,就不知道体谅一下别人吗?我看这两人都很疲劳,就想载他们一下,你看你说的,好像我就是为了钱一样,再说了,刚才路过的时候你又不是没看到,我一位同行死的那个惨啊!干我们这一行的就是将头挂在腰上,随时都可能遇到生命危险。”出租车司机急迫地说道。

    “你……”显然,这名学生虽然占理,但是却没能够好好运用。

    “好了好了,你的车费我也帮你出,就让我们坐一程行不?反正这里离淳怀寺也很近了,不会麻烦你的。”千江月拉开门坐在了副驾驶座上。

    钱仓一也没有客气,直接拉开了后门,也坐了上去。

    正常情况下,这名男生也可以拒绝,但是……显然他不是一个这么强势的人,而且,千江月说的免车费也打动了他。

    “好吧,我也是去淳怀寺。”这名学生同意了千江月的请求。

    “开车吧。”千江月右手指了指前方。

    大约十分钟的车程之后,两人就来到了淳怀寺,千江月付完车费后,下车将门一关,接着就开始向早餐店走去。钱仓一虽然身上也有一些钱,但是他暂时没有找到独自一人行动的理由,于是也走向了早餐店。

    “我猜她们应该死了。”餐桌上,千江月一边吃着米粉一边说。

    “嗯?”钱仓一皱了皱眉。

    “你刚才说的理由,也就是在能够添加好友之后发现自己没有一个人能够添加,于是心中就产生了一种孤独的感觉,就好像没有任何人认识自己,自己已经从这个世界上消失了一样。”千江月吃到一半,老板又端了一碗上来。

    “你是说梧桐?的确,从进入这部电影开始,她就一直在帮助十里亭。话说回来,你很能吃啊!”钱仓一吐槽了一句,“不过,她们会死是不是也和我们不去救她们有关系,我与你的判断不一样,她们应该会活下来。”

    “赌吗?”千江月将刚才老板推过来的一碗面移到了自己面前。

    “算了,我不喜欢赌。”钱仓一摇了摇头。

    “既然相信自己的判断,为什么不赌?是不是利益不够?那我提一个条件,如果你赢了,我就死在你的前面,如果你输了,你就要死在我前面。”千江月将筷子放在了桌上,脸上的表情非常认真。
