
第171章 改道

    见到三人之后,门卫还打算问什么,但是却被梧桐提前阻止了,毕竟她扮演的杜依萱是这个小区的住户,门卫不但认识,而且对杜依萱有一丝好感。


    刚来到门口,三人就看见一辆出租车停在路边。

    靠近之后,钱仓一发现,这辆出租车的副驾驶座上坐着千江月,他看上去非常虚弱。三人坐在后排座位上之后,千江月就让司机开车了。

    “你怎么没有去医院?”钱仓一非常好奇。

    “感觉伤不是很严重,打算白天去。”千江月右手肘撑着车窗沿,整个人无精打采的。

    “你受伤了吗?千江月。”梧桐关心地问道。

    “还好。”千江月回了一句。

    此时,十里亭仍旧在大口喘气,胸口起伏非常大。

    “去我家吗?”千江月问。

    “不,一直开,等天亮。”钱仓一说。

    听到钱仓一的话后,夜班司机双眼一瞪,喜悦之情溢于言表。

    “去小吃街吧。”千江月对司机说了一句。

    “好。”司机点了点头。

    “我们去吃夜宵。”千江月转头对身后三人笑了笑。

    出租车一路前行,因为此时已是深夜,所以路上的车辆不算太多。


    咚咚咚咚!

    之前在千江月扮演的易天磊家听到的声音再次响起,钱仓一看了看周围,没有任何一个人有反应,似乎只有他自己能够听到。

    “你们有没有听到奇怪的声音?”他问了一句。

    “什么声音?”梧桐问。

    “就是‘咚咚咚咚!’的声音,我也不知道是什么,我在易天磊家里听到后,离开后就听不到了,但是刚才又听到了。”钱仓一解释道。

    “我没有听到。”梧桐摇了摇头。

    十里亭此时已经恢复得差不多了,“苍一哥,我也没听到。”

    千江月则没有回答。

    “老哥,你别吓我啊!”出租车司机小心翼翼的说道。

    “呃……没有。”钱仓一回答。

    “干我们这一行的,有时候会遇到一些怪事,例如一辆空车,突然从内后视镜里面看见后座上有人,但是一回头,又发现一个人都没有,你们说这奇不奇怪。”出租车司机开始说起自己遇到的怪事起来,一方面是为了不让自己睡觉,另一方面也是为了不让车内的气氛太尴尬。

    十里亭虽然很害怕,但是疲惫却如同潮水一样将她淹没,她尽量让自己的眼睛睁开,可是不到一分钟,她还是闭上了双眼,睡了起来。

    “可能是你出现幻觉了。”千江月回了出租车司机一句。

    “唉,如果是幻觉就好了,就怕不是幻觉,你说,要是突然发生了什么事,我该怎么办,没办法,所以我就去寺庙求了一张护身符,你们看,就是这个吊坠,和尚说只要将这东西挂在车上,就能够驱鬼除邪,保佑我这辆车安全。”司机指了指挂在内后视镜上的普通吊坠。

    钱仓一看了一眼,发现和路边小摊贩卖的五元两件的小饰品没有什么两样。

    “然后就没看见过了?”千江月问了一句,他这句话中带有一丝嘲讽的意味。

    “可不是吗,有时候事情就是这么神奇。”司机大声回答。

    “护身符?”十里亭睁开双眼,似乎来了精神,睡意一扫而空,“司机大哥,你的护身符是在哪里求的?”

    “还有哪里,就是淳怀寺啊。”出租车司机感觉车内的气氛被自己带动起来了,开始有些飘飘然,双眼放在路上的时间也少了,更多的是观察几名乘客的反应。

    毕竟,如果真如钱仓一所说,一直开到早上,那就是大赚特赚。

    “梧……依萱姐,我们去淳怀寺吧?”十里亭轻声对梧桐说道。

    除了十里亭之外,其余三人都参演过几部地狱电影,他们三人对护身符之类的东西不怎么感兴趣,相对于这种虚幻的事物而言,他们更相信特殊道具和自身的能力,而不是求助于电影世界里面的外物。

    不过话又说回来,地狱电影从来也没有说过这些东西无效,就钱仓一的感觉,上一部电影中,他有体验过保罗船长头顶的王冠,虽然是剧情迫使他不得不这样做,但很显然,未必电影世界中就没有人类可以利用的力量。

    “吕琼,你一定要去吗?”梧桐这句话语气说是询问,倒不如说是一种拒绝。

    将自己的性命交到虚幻的宗教手里,梧桐很犹豫。

    “去吧,反正我们也没事做。”千江月做出了决定,不过他做出这个决定的原因似乎并不是为了十里亭,而像是的确没有事做。

    “你的伤还没好,先去医院治疗。”钱仓一对千江月说了一句。

    “我说了没事。”千江月声音不大,但态度很坚决。

    “算了。”梧桐拉了拉钱仓一,不让后者继续说。

    “就这样,我们改道去淳怀寺,麻烦了。”千江月对司机说。

    因为是打表,所以司机并没有任何不乐意,只要付钱,改多少次道都无所谓。

    在一个路口拐了个弯后,出租车就向淳怀寺的方向开去。

    一路上,钱仓一都没有说话,奇怪的声音让他百思不得其解。

    这时候,一只手搭在了钱仓一肩膀上,非常沉重,不过触感却令钱仓一非常熟悉,像死猪肉一样。

    好巧不巧,前方一辆小货车正迎面开来。

    “我怎么看不见了?该死,前面有一辆货车啊!”司机大声喊道。

    “我也看不见了。”梧桐和十里亭同时说道。

    钱仓一瞬间想到了自己在千江月家遇到的事情,不过他现在还是能够看见,而且看得清清楚楚,只是,他却把头低了下来,一直看着脚下,不敢看任何能够构成镜面的玻璃,他怕通过镜面自己会看见身后的东西。

    这个想法一直在钱仓一心中,如果回头,可能自己的命就会失去。

    但是不回头又无法验证这一点。

    “千江月,你怎么样?能看见吗?指挥司机靠边停车,不要撞到小货车了。”他问了一句。

    “能看见一点,不过很模糊,虽然不知道原因,但是……”说到这里,千江月左手伸出,抓住了方向盘,然后不断的朝右边打。

    “你干什么啊!别乱动,会出车祸的。”司机大喊大叫。

    “有防抱死吗?有就把刹车踩到底,没有就点刹。”千江月沉声道。
