
第176章 门

    “你是在开玩笑吗?”钱仓一说。


    “我认真的。”千江月表情严肃。

    “先不说赌注极其可笑,我就问你,有什么东西能够保证赌约的顺利实行?”钱仓一虚着眼,脸上露出了鄙夷的神情。

    “当然,是依靠……自觉。”千江月似乎在这件事上面非常热心。

    “不和你扯了,我拒绝。如果吃完了就找找这附近的网吧,看看匿名有没有说什么。”钱仓一摇了摇头,对千江月提出的赌局没有任何兴趣。

    “你在害怕?”千江月双手交叉放在胸前。

    “我吃完了。”钱仓一没想到看起来很冷漠的千江月突然换了一个性格,现在他的表现就好像一个赌疯了的赌徒,只要能够赌的东西,即使是自己的命,也会毫不犹豫下注。

    见到钱仓一的表情非常坚决,千江月也没有再问,而是几口吃完面前的粉。

    两人付完帐之后询问了老板,了解到了附近网吧的所在。

    很快,两人就找到了早餐店老板所说的网吧。

    登录之后,‘见鬼群’里面已经有新的消息,其中一些是昨天的消息,是其余六人相互讨论的内容,剩下的则是今天的消息。


    与昨天不同,到目前位置,仍然只有缘分的天空这一个人在发消息。

    “我活下来了,人呢?你出来!”

    “还有别的人吗?”

    “喂,不会就我一个人了吧?”

    “匿名,你出来啊?你究竟是什么东西?”

    “你……”这是一句喷人的话。

    总之,这个群基本上被缘分的天空刷屏了。

    “这个人运气很不错啊,居然活下来了。”千江月说了一句。

    钱仓一看着自己眼前的屏幕,心中非常担忧。

    我以为其余的人能够多撑几天,没想到第三天就减员一半了,这样看来,留给我们的时间不多了……

    他在心中说道。

    这时候,千江月双手放在了键盘上,接着,发出了一条消息。

    “朋友,你不是一个人,我还活着。”

    “我的天,真的还有人活着,昨晚真是太可怕了,如果不是我运气好,可能我已经死了,你知道为什么会发生这种事吗?”缘分的天空马上回了信息。

    “嗯……应该是因为几天前我们回复了匿名……”

    “我知道,我想问原因。


    “这个,我也不清楚,可能只有一个人清楚,前提是他的确是人。”千江月所指的人当然是‘匿名’。

    “恐怕也只有这个办法了,但是他到现在都没有出现,有没有别的办法可以找到他?我记得以前在网上看过可以通过网络手段找到一个人的位置,而且不是还有网警这个职业吗?也许我们可以通过这个办法找到他。”

    即使隔着屏幕,钱仓一都能感觉到对方的害怕。

    这时候,匿名出现了,黑白色调的头像很难通过头像的色彩来判断他是否上线,不过只要他开口,那么确定这一点就毫无疑问了。

    “嗯……五个人吗?还不错,能有一半的存活率已经很不错了。”匿名这些话不像是说给钱仓一等人听的,更像是自言自语。

    “你说过,如果昨晚我们能活下来,就继续回答我们的问题,现在我问你,你究竟有什么目的?我闷要怎样才能完全逃脱鬼魂的追杀?”缘分的天空马上询问,他发出的消息中甚至出现了一个明显的错字。

    钱仓一与千江月两人都将双手放在了键盘上面,现在的情况是虽然缘分的天空提问的方式非常直接,但本质上与两人想问的问题并没有冲突,所以两人就听之任之了。

    “我的目的?你们认为我是什么?”匿名反问了一句。

    “你是人是鬼?”缘分的天空立即回了一条消息,如果此时能够看见他的表情,那么一定他的表情一定是焦虑中透露着愤怒,并且这种愤怒将逐渐转化为摧毁一切的冲动,甚至会影响思维,导致判断出现非常大的偏差。

    因为在这个时候,人做判断会更加倾向于缓解这一焦虑的选择。

    “我曾经与你们一眼,都是人类,但是现在,我的思维正在渐渐消散,如果要类比的话,不知道你们知道狼人吗?我现在的情况就像是人逐渐变成狼人,再过一段时间,我将逐渐丧失所有的意识,变成……与它们一样的鬼魂!”匿名这次说了很多。

    “什么!!!”缘分的天空为了表达出自己的震撼,用了三个感叹号。

    “你是怎么从人变成现在这种状态的?”千江月开始发消息了。

    既然匿名表达出了交流的意愿,那么现在问一定不会有太大的影响,例如引起对方的反感。虽然我们之前完全处于被动的局面,但是恐怕从现在开始,演员的处境将逐渐开始改变,除了被动的被鬼魂追杀之外,还有可能想办法提前杀青。

    钱仓一看着屏幕上的消息想着。

    “我打开了那扇门……”匿名过了很久才回复,大概过了五分钟。

    “什么门?”钱仓一也忍不住了,发了条消息。

    “我称呼它为地狱之门,那不是一扇普通的门。这扇门存在于电脑里面,没错,就是你们现在正在使用的工具,只要找到方法就能够发现那扇门,成为……另一个生命的大门。”匿名的话仿佛充满着诱惑力。

    “那你为什么要害我们?如果不是你,祈城之家里面的人也不会死,如果你只是为了告诉我们这些事情,直接说不就好了么?”缘分的天空生气了。

    “不,我想你们误会了,不是我为了告诉你们这些,而是我做了这些才能告诉你们我经历过的事情,我……并不能掌控我自己。还有什么问题快点问吧,也许我再也不会出现了。”匿名反驳了对方的说法。

    “什么方法,发现地狱之门的方法是什么?”千江月的问题直截了当。

    “我……我记不太清楚了,好像在……在我的桌上有写,如果你们能够找到我身为人类时的住所,应该就能知道……”匿名的语气非常不确定。
