
第184章 搜查

    “看在二位潜心向佛的份上,小僧就告知一二。”慧觉的语风突然一换,同时他双手握住梧桐的右手,轻轻抚摸梧桐的右手手背。

    “麻烦了。”梧桐抽回自己的右手,冷着脸说道。

    “他们是故意闹事,而闹事的目的,不是为了钱财,也不是为了名利,而是为了找一个名叫张超的人。”慧觉脸上依然挂着微笑。

    “张超是谁?”十里亭开口了。

    慧觉转头看着十里亭,眼前一亮,“一个奇怪的人。”

    “怎么奇怪?”十里亭没有意识到慧觉的眼神有些奇怪。

    梧桐站在两人中间,“他是不是责怪佛祖为什么不保佑他?”

    听到梧桐的话,慧觉神情阴阳不定,“你怎么知道?”

    “猜的。”梧桐随便找了个理由。

    “嗯。”慧觉点了点头。

    “张超住在哪?”梧桐继续问。

    “在回答之前,我有一个小小的要求,如果能答应我就好了。”慧觉笑了笑。

    “什么要求?”梧桐看着慧觉的眼睛说道。

    “能不能留个电话号码?”慧觉不好意思地笑了笑。

    面前这位僧人的想法,梧桐当然明白,她将杜依萱家中的座机号码告诉了慧觉。


    “张超就住在祈城。”慧觉说,“我曾经听他自己说起过这一点。”

    “不能更详细一点么?”十里亭忍不住开口。

    “淳怀寺每天要接待许多游客,像张超这种人,如果不是发生了那种事情,我甚至都已经忘记他了,不过,如果是两位的话,说不定过了很久我都能清楚的想起来。”慧觉脸上露出了意味不明的笑容,他似乎沉浸在了自己的想象中。

    “祈城太大了。”梧桐摇了摇头。

    “这我就没办法了,毕竟我没有打听别人**的爱好,何况还是一个男人,虽然你们只知道张超住在祈城,但是与那两个闹事的人相比,你们至少还有可能找到。”慧觉摸了摸自己的后脑勺,脸上的微笑更加灿烂。

    “为什么?”梧桐问。

    “因为我告诉他们张超不住在祈城,哼,谁叫他们闹事,这就是代价!”慧觉冷哼了一声。

    “嗯,他们的确活该。”十里亭接了一句。

    “是吧,我也这样认为。”慧觉对十里亭又多了一分赞赏。

    “打搅了。”梧桐没有再多说,而是拉着十里亭向离开淳怀寺的方向走去。


    “等等,我还没上香呢?”十里亭挣脱了梧桐的手。

    “不好意思,我忘了。”梧桐脸上露出了一个带有歉意的微笑。

    听到十里亭的话,慧觉两眼一亮,“不妨,就让我带你们去吧。”

    “不……”梧桐的话还没说完就被十里亭打断了,“那就麻烦大师了。”

    “不麻烦,不麻烦。”慧觉右手摆了摆。

    在慧觉的带领下,两人前往了大雄宝殿,有了这位寺内人士的帮助,两人很快就排在了前面,实际上,梧桐并不愿意浪费时间做这些事情,不过在她心中,还是有一丝期望,她希望随着时间的推移,十里亭能够慢慢放下心中的怨恨。

    很快就轮到十里亭与梧桐了,两人一左一右跪在蒲团上,双手合十,心中默念自己的愿望。之后,十里亭还向功德箱里面捐了两百元。

    离开淳怀寺的路上,两人各怀心事,都没有说话。

    一直到走出售票处,十里亭终于开口了,“梧桐姐,我们去找张超吧。”

    “怎么找?”梧桐当然明白十里亭的想法。

    她这么做其实是不想让我告诉苍一和千江月他们张超在祈城,这样一来,这两人无论怎么找,都不可能找到张超,换句话说,我和十里亭找到张超只不过是时间多少的问题,但是对苍一两人来说,这件事就是一个不可能的问题。

    前提是双方都能活下来,可是仅仅第二个晚上就已经如此危险了,今天晚上我们究竟会遇到什么,根本无法想象。

    梧桐在心中想到。

    “嗯……我暂时还没有想到办法,但是总会找到的吧?毕竟张超在祈城啊。哈哈,想起来就开心,苍一和千江月这两个人费了这么大的力气,结果却获得了一条错误的线索,真是令人神清气爽呢!”十里亭毫不掩饰自己的真实情感。

    “现在时间不早了,我们先吃饭吧。”梧桐非常犹豫。

    “嗯,也好。”十里亭点了下头。

    ……

    市警局。

    魏成和灰头土脸走了出来,与他一样的还有夏鸿振与沈星二人,虽然刚才三人被骂得很惨,但是三人知道,能够让秦洛发这么大的火,这说明最近两天发生在祈城的事情还有解决的可能,等哪天秦洛不发火了,那就只能卷铺盖滚蛋了。

    “你们说,最近这是怎么回事,好好的祈城,突然间好像变成了犯罪的天堂,才两天不到啊,几十条人命,而且各个死得惨绝人寰,法医鉴定部前几天不是刚来了三名新人吗?今天就有两个人提交了辞职申请,还有一个倒是没有提交,不过她住院了。”沈星吐槽了两句。

    “是啊,我也不懂。”夏鸿振啧了一声,心情不太好。

    “你们说,这些事情,会不会不是人干的?”魏成和没有将话说得太明白。

    “怎么说?不是人干的还是鬼干的不成?”沈星马上回道。

    “如果这些案件都是人为,那么我们一定可以找到一些线索,可是到目前为止,除了一些似有似无的嫌疑人之外,我们根本没有任何进展,动机手法等等,全都不清楚。”魏成和说完叹了口气。

    “说来也是奇怪,你们说这个叫霍尊的人究竟跑到哪里去了?我已经让手下去调查这个人了,可是昨天他好像消失了一样,根据我手下传回来的情报,霍尊在祈城并没有任何亲人或者朋友,他的同事对他也不是很了解,除了知道他非常喜欢上网之外。”说到自己感兴趣的话题后,夏鸿振说了许多。

    “既然如此,直接查网吧不就行了?”沈星说。

    “唉,哪有这么多人手,昨天晚上又发生了几起,今天下午才有时间去查。”夏鸿振摇了摇头。

    “我认为我们最大的问题是没有找到源头。”魏成和说出了自己的想法。
