
第185章 好友

    “源头?你还是认为这些事情有联系?真是朽木不可雕也。


    “魏成和啊,你这样的话,我们很难交流知道不,你总是神秘兮兮,之前的一个案子你还说是外星人作案,结果只不过是巧合而已。”夏鸿振摇了摇头。

    “那次……那次是我判断失误……失误而已……”魏成和极力辩解。

    “算了,不说了,明天再看吧,大家先整理自己手上的事情,刚才秦局说了,这件事摆在第一位,除了特别紧急的事情之外,其余不是很严重的案子全部往后排,先解决眼前的难关才是正事。”沈星边说边走向自己的车。

    “你呀,别再乱想了,有这空心,倒不如帮我抓抓这个叫霍尊的家伙,居然还敢袭警,真是不知好歹,我先走了。”夏鸿振拍了拍魏成和的肩膀。

    魏成和心事重重,没有回答两人。

    他坐在了驾驶位上,沈星与夏鸿振已经离开,只剩下他一个人还留在这里,但是他没有拧动车钥匙,而是将头伏在了方向盘上,“要不要找他,真不想找他啊,可是如果真的是灵异事件,说不定他会更擅长,而且……就算不是灵异时间,他的建议似乎也很有帮助。


    魏成和的手指不停敲着方向盘,心中犹豫不决。

    最终,他做出了决定,拿出了手机。

    他流利地按下了熟悉的号码,嘀嘀嘀的声音很快响起,接着,对面传来了一声“喂!”

    “屈东,是我,魏成和啊。”电话打通之后,魏成和松了一口气。

    “说实话,我对你很失望,魏成和,你简直太让我失望了。”屈东的语气中充满了遗憾。

    “又……又怎么了?”魏成和眨了眨眼,他发现自己完全跟不上屈东的思维。

    “你知道我等你的电话等了整整30个小时吗?以前的你不是这样的,自从升职以后,你的嗅觉越来越差了。”屈东义正言辞地说道。

    “我……”魏成和努力让自己的心情平复下来,“屈东,你认为……”

    “不用认为了,肯定是!”屈东打断了魏成和的话。

    “那……”魏成和这句话没说完又被屈东打断了。

    “在家里等我,我马上去你家。”屈东说完这句话后就挂断了电话。

    “唉。”魏成和看了看眼前细小的手机屏幕,上面显示的通话时间只有短短的十六秒。


    开车回到自己家,刚下车,屈东就站在了他面前。

    屈东是一名高瘦的男子,头发油腻腻的,身上穿着白色长袖和淡蓝色的牛仔裤,脚下是一双人字拖。

    “你太慢了。”屈东抓了抓自己的头发。

    “呃……”虽然非常清楚屈东的性格,但是魏成和到现在为止也不知道自己该如何让面前这位满意,最后,他终于明白了,与其让对方满意,倒不如坦率的接受这一点。

    “别上去了,就在这里说吧。”屈东从魏成和手上抢过钥匙,将车门打开了。

    “喂,你要干嘛?”魏成和一把拉住屈东。

    “在等你的这段时间中,我也稍微了解了一下,边走边说吧,我饿了。”屈东坐在了驾驶座上,“还愣着干什么,快进来啊。你不上来,谁帮我出钱?”

    魏成和深吸了一口气,然后坐在了副驾驶座上。

    他刚将门关上,车子就开动了,拐了一个大弯后,一脚油门直接飙到六七十码。

    “你慢点。”魏成和叹了口气。

    “不可能是人类作案,没有别的可能。”屈东连续超车,很快车速就接近超速的限定范围了。

    “我也是这样想的,可是……屈东,到目前为止,所有疑似灵异时间最后都被证明只是巧合或者幻觉而已。”魏成和也很苦恼。

    “这次也是吗?”屈东反问了一句,“别告诉我你有这样的想法。”

    “我……”魏成和感觉自己非常为难。

    “魏成和,你和那些尸位素餐的人不一样,你有着一双善于发现的眼睛,好了,现在告诉我,你们有什么线索。”屈东继续说道,仿佛他根本不在意魏成和的想法。

    “动机基本可以排除仇杀、情杀、为钱杀人,作案手法基本排除个人作案的可能,而且,即使是团体作案,在一个晚上的时间想要做到这种效果,那么这个团体……可能力量非常强大。”魏成和说了一点自己的判断。

    “不可能,祈城没有这种团体,继续说。”屈东的速度降了下来,因为前面是红灯。

    “好吧,还有一个,不知道算不算线索,有一个人,名字叫霍尊,他在前天晚上的表现非常奇怪,之后,在审问的时候,他袭警跑了,到现在也没有看见人影。”魏成和说的时候口齿含糊不清,就这么几句话的交流,他就不想再说话了。

    “怎么说话都不利索了,难道你不舒服吗?要不要送你去医院?”屈东一本正经的问。

    “没有。”魏成和知道对方不是在开玩笑,为了避免给自己找麻烦,他也只好正经的回答。

    “你是说这个叫霍尊的人与这些命案有关?你说他表现非常奇怪,究竟奇怪在什么地方?”屈东踩了脚油门,车子再次开动。

    “行为,据网管所说,这个名叫霍尊的人在发现了尸体之后,反应非常冷静,而且冷静得相当可怕,好像是上过战场的人一样,可是我们调查过,霍尊只是一名普通的外出务工人员,因此,这一点相当可疑。”魏成和说完后停顿了一下,他在等屈东说话。

    可是这次,屈东没有开口。

    魏成和转头看了一眼驾驶座上的屈东。

    “你看我干嘛,继续说啊!”屈东说了一句。

    这一瞬间,魏成和产生了一种想要跳车的冲动,而且这种冲动越来越强烈。

    “在发现了尸体之后,霍尊通知网管报警,自己却向厕所走去,对了,刚才忘记说,座椅上的尸体只剩下了下半截,上半截不见了,而上半截就在厕所里面,据网管不确定的说法,霍尊在看见了死者上半截尸体之后,似乎还进入了厕所,之后又冲了出来,当然,因为网管自己当时也被吓着了,所以他也不能肯定。”魏成和一口气说完了。

    “嗯……好,到了。”屈东右转,进入了一条美食街。
