
第188章 联系

    “我还没说话,怎么就不对了。


    屈东依旧低着头,“如果我能徒手袭警然后跑出来,为什么不将事情继续闹大呢?这样一切就解决了,可是从平时的人为处事来看,我应该是一个低调的人,沉迷在网络世界。无论从各方面来说都很矛盾啊。”

    “嗯……可能是精神病犯了。”魏成和吐槽了一句。

    “既然用理性思维无法得出结论,那么就用非理性的思维来解释好了,既然是灵异事件,那么这样想如何?前天晚上,也有可能是大前天,总之,霍尊变了一个人,就当他是被鬼附身好了,性格大变,同时也牵扯进了一个惊天阴谋当中。”屈东表情非常严肃,与他说的话完全相反。

    “喂喂喂,你以为拍电影啊?”魏成和忍不住了,“一百多斤的人了,能不能成熟点?”

    “在超越网吧里面,我遇到了危险,我的敌人派出了杀手,想要杀死我,不过却杀错了人,为了自己的安全,我必须逃跑,可是……我现在在霍尊身上,我是一名普通人,需要接受警察的调查,不过没关系,因为敌人不是普通人,他们的手法不可能会被人类察觉,而我现在在人类身上。


    “还有板有眼啊喂。”魏成和不知道该怎么接话,于是喝起了自己刚在齐厚手里买的草莓味奶茶。

    “可是出了问题,警察似乎打算将我作为嫌疑人重点审讯,而且不打算放我走,我现在是被追杀啊,怎么可能被关在拘留室里面?那不是作茧自缚吗?早知道直接跑掉不就好了吗?”屈东越走越快。

    “你慢点啊。”魏成和加快了脚步。

    “不行,我必须离开这里,不然太危险了,可是,我该去哪里?嗯……到这里为止,一切又衔接起来了。”屈东点了下头,似乎最自己的猜想很满意,接着他回头看着魏成和,“你认为这个推理怎么样?”

    “漏洞百出好吗?如果不是知道你的智商,我甚至怀疑你是个弱智。”魏成和毫不留情,将刚才所有的不爽都发泄了出来。

    “哼,你就抱着你的木瓜脑袋活一辈子吧。”屈东伸了个懒腰,“既然霍尊必须要逃,那么他肯定需要帮助,既然朋友亲人这些都无法帮助他,那么他一定会……寻找同类?网友吗?”

    “有可能,我们也打算搜索这方面,不过因为同一时间段的命案太多了,所以还没有抽出时间来,相信肯定可以从这一点找到一些线索。


    “不用了,直接找他的同事要聊天帐号就好。”屈东看着魏成和说道。

    “这个吗?应该已经有了,我帮你问问。”魏成和拿出自己的手机。

    很快,魏成和就要到了帐号,“不过只有一个帐号没有什么用啊,必须要密码才行,我们还没有联系这家公司,所以……”

    “自己破解不就行了?”屈东嘴角微微翘起。

    “呃……”

    很快,两人就来到了附近一家网吧。

    打开电脑之后,屈东打开聊天软件的登录界面。

    “为了便于记忆,许多人的密码都设置得非常简单,例如123456等等,可是这样的密码太简单,非常不安全,所以大多数人的选择都是将自己熟悉的数字和字母设置成密码,例如聊天软件本身的帐号加上霍尊字母简写。”说到这里,屈东输入了密码,屏幕上提示密码输入错误。

    “等等。”屈东看了一眼魏成和。

    “怎么了?”魏成和眨了眨眼。

    “我还是不太相信你,你再确认一下帐号,最好让你手下直接发短信过来。”屈东面色严肃。

    听到屈东这句话,魏成和差点暴走,“多亏是你,要是换个人,我早就把他打进医院了。”

    说归说,魏成和还是再确认了一遍,短信很快就发了过来,结果帐号的确有一个数字错了,为了防止对方这次发错,魏成和又让对方发了一遍,结果仍然一样。

    “是错了一位数字。”魏成和不敢看屈东的眼睛。

    “继续吧。”屈东出乎魏成和意料,居然没有因为这种事情而开启嘲讽模式,“因为霍尊没有手机的缘故,所以手机号码可以排除,但是可以试试他家里的座机号码,除此之外还有生日日期和身份证密码,再与姓名组合一下,如果还不行,就在末尾随意加个数字1或者0,这些组合破解的概率很大,到了这里如果还是登录不了,我就只能拜托别人帮忙了,毕竟时间不等人。”

    不到一分钟的时间,屈东就试出了正确的密码。

    “好,进去了。”屈东脸上露出得意的神色。

    “让我看看。”魏成和凑了过去。

    “别靠这么近,一股奶味。”屈东挪开了一点。

    在屈东的翻找下,两人很快就找到了关键的三个群。

    “呵呵,呵呵呵呵,哈哈哈哈。”屈东诡异的笑声响起。

    “找到了,这就是……联系……”魏成和半张着嘴,“虽然我们认真找也可以很快找到,但是在这么纷杂的线索里面,你一眼就盯住了霍尊,你的运气可真好啊!”

    “这线索对我有用,对你们没用。”屈东说道。

    “唉,那倒也是。算了,总比没有好吧。”魏成和摇了摇头,心情有些低落。

    “这四个人,昵称分别是苍一、千江月、梧桐和十里亭,你们重点调查一下他们四人这两天的下落,不,更准确的来说,你们要先找到他们,如果他们今晚没死。”屈东看着电脑屏幕,面色凝重。

    也许,这次的案件,可以解开困扰了我十几年的谜团。十一岁那年,杀死我邻居的凶手,终于……可以知道他们的真面目了,那张面容颠倒的脸,究竟是什么?它们为什么会存在?又为何能存在?真的是鬼吗?

    屈东在心中想。

    “你现在打算怎么办?”魏成和看了看聊天记录。

    “还用想吗?当然是找找这个地狱之门究竟是什么了?”屈东脸上露出了寒冷的笑意,明明是微笑,可是却让魏成和汗毛倒立。
