
第189章 显示

    “你要怎么找?”魏成和问。


    “嗯……通过你们技术部门比较好,但是现在我不想等,所以……”屈东说到这里,打开了自己的邮箱,然后给一个人发了邮件,邮件里面的内容包含了霍尊的许多个人信息,不过最主要的还是他的聊天帐号和密码,“我拜托了一个人,收费有点贵,不过能力很值得信赖。”

    “你的狐朋狗友?”魏成和的右手撑在了屈东的椅背上面。

    “废话怎么这么多?你现在还不去做你应该做的事情?”屈东转头说道。

    “什么事?”魏成和眨了眨眼。

    “当然是找到这四个人。”屈东又看向了屏幕。

    的确,如屈东所说,现在对魏成和来说,最重要的事情就是找到苍一等人,如果这四人也死亡了,那么,这件事情可能会变成无头悬案,准确来说,如果以屈东的经历作为参考,这件事一定会变成无头悬案。

    即使社会各界铺天盖地的辱骂,最终的结果也不会改变,甚至连替罪羊都没办法找。

    “算了,我也不打扰你了,先走了,有消息再联系。”魏成和叹了口气,他知道屈东不想让他看到什么东西。

    走出网吧之后,魏成和就拨打了电话,联系上了自己的同事。


    “喂,调查一下这四个人的身份,他们都在一个群里面,不过可以确定是祈城的人,你们可以通过这个帐号来搜查,密码是……”魏成和向自己的车走去,因为刚才一直跟着屈东的缘故,所以他的车依旧停在分局门口。

    即使是晚上,也有很多警察在加班,毕竟已经发生了这么多案件。

    魏成和出来找屈东属于忙里偷闲的类型,只不过目的同样是为了破案而已。

    回到警局后,魏成和直接前往了技术部,接着来到了负责网络的小部门,他推开门进去之后,发现里面坐着三男一女,此时正在闲聊,聊天的内容五花八门,不过都与工作没有关系。

    见到魏成和进去后,这四人都像吃了屎味的巧克力一样回到了自己的工作岗位。

    过了五分钟。

    “这四个人啊,给我二十分钟的时间。”一名男子双手飞快地敲着键盘,许多窗口弹出又关闭。

    过了十五分钟,这名技术部的男子就满足了魏成和的要求。

    “这是他们的姓名和住址,还有照片。”

    随着打印机的运转的声音响起,魏成和很快就拿到了自己想要的资料。


    看着手上四人的照片,魏成和实在想象不出有什么联系,“对了,把这四个人的照片发下去,让手下的人全力去找,顺便给沈星还有夏鸿振通知一声。这四个人对前两晚发生的事情非常重要,不要偷懒!”

    “是。”四人大声回应。

    “对了,我还有件事,在这个群里面。”说到这里,魏成和指了指匿名所创建的‘见鬼群’,“这里面有个匿名,你们能不能找到他?”

    “什么手段都能用吗?”一个人问了一句。

    魏成和稍微思考了一会,对方既然这么问,肯定是有顾虑,“别太过就行。”魏成和点了下头,现在是特殊时期,只要事情没有上升到国家层面,相信都不会有太大的影响。

    “好嘞。”四人非常兴奋。

    “最多十分钟。”其中一个戴着无框眼镜的男子说,脸上洋溢着自信的神色。

    “好啊。”魏成和想到了屈东,心中有些好奇,他心想:究竟是技术部的人更厉害,还是屈东的狐朋狗友更厉害?

    与此同时,坐在网吧的屈东已经收到了回复的邮件。

    看见邮件中的内容后,屈东眉头紧皱,拿起了右手边的冰红茶喝了起来。

    邮件上的内容非常简练。

    【东】

    【你的要求我已经收到,根据初步的估算结果,常规手段无法找到这个人的下落,他很厉害,我想,必须要采用特殊办法才能够继续破解这个人的身份。】

    【因此,价格方面,可能会翻二到四倍,这只是初步估计,也许还会更高,不知道你是否接受?】

    【请尽快回复。】

    “找不到?”对于这件事,屈东不是很意外,他真正意外的事情是对方所说的特殊办法,虽然他不知道是什么,可是从对方的语气中可以判断,对方对这个方法非常有信心,“哼,没想到还藏了这么一手。”

    接着,屈东用鼠标点击了一下回复邮件,接着打上了‘同意’两个字。

    发出去之后,屈东给网管打了一声招呼之后,就出去吃烧烤了。

    同样的情况也出现在了魏成和这边。

    “魏警官,我们找不到这个人的任何信息,他好像从来没有出现过一样,我的意思是,根本没有任何数据流指向这个人,也就是说……”刚才说‘最多十分钟’的男子在向魏成和解释,不过魏成和听得满头雾水。

    “什么意思?”魏成和努力接受着对方的话。

    “怎么说呢……”这名技术人员很为难,脑海中在思考一个能够让魏成和听懂的类比,“就是说,你知道显示器的原理吧?我们发送消息,本质上是发送二进制代码,对方接收之后再转换为我们发送的内容,然后通过显示器显示出来。可是这个人的消息,是直接显示出来的,根本没有发送信息的行为,也没有转换二进制的行为,换句话说,这个匿名的所有消息,都是直接出现在显示器上面的。”

    “你的意思是……匿名在屏幕里面?”魏成和说出了自己的想法。

    “我知道这很难理解,但是我们得到的结果就是这样。”正在解释的男子低下了头。

    “好吧,假设这么大的显示器能够放下一个人头,那么液晶显示器呢?我记得很薄,那怎么放得下?”魏成和吐槽了一句。

    “魏警官,不是人头的问题,而是……唉,我也不知道该怎么解释。”男子回头看了看自己的同事,结果看见了三张正在偷笑的脸。

    “我知道了,反正就是没办法通过网络手段找到这个人是不是?”魏成和也不想继续浪费时间。

    “恕我直言,魏警官,可能……这不一定是个人……”男子最终还是说出了自己的想法。

    “嗯。”听到这句话,魏成和反而没有什么特别的反应,“辛苦你们了。”

    他走出了技术部。
