
第183章 帮助

    梧桐与十里亭两人离开了居民区,在离开前,她们表达了感谢,而且还给了大娘一些钱作为报酬,不过却被后者拒绝了。


    两人来到路上,很快就遇到了一辆出租车。

    “去淳怀寺。”梧桐对司机说了一句。

    一路上,两人都没有开口说话。

    梧桐转头看了十里亭一眼,心中不免有些担忧。

    麻烦了,我从开始就一直在帮她,没想到最后还是变成了这样,十里亭她恐怕是在怨恨,怨恨苍一与千江月两人,以她现在的心理,说不定以后还会故意害他们。这样一来,原本处于无辜一方的她,马上就会变成加害方。

    在地狱电影中活过几部电影的人,除了少数像智多星这样的人之外,大多数人的选择都是力所能及,也就是在自己有余力能帮忙的时候才出手。

    例如昨晚苍一跑到长兰小区来帮助我们,又比如千江月叫了一辆出租车等在长兰小区门口,他们这些行为看似没有多大的影响,实际上都是在冒生命危险。

    进入我居住的小区,然后一直到楼顶,苍一没有想到会有危险是不可能的事情,但是他还是来了,而千江月,看起来几乎没有任何危险,可是从苍一的话中可以得知,他受了伤,而且是要去医院的伤,但他依然忍着。


    这些漫不经心的搭把手,才是他们认为的帮助。

    后面拒绝帮助,也是为了声明这一点,他们提供帮助不是必须的,完全可以拒绝。这样做最主要的目的是为了防止出现‘升米恩,斗米仇’的心理陷阱。

    可是十里亭不会明白这些,对她而言,必须像一个保镖一样贴身保护她,才是对她的帮助,甚至还要为她付出生命。

    凭什么?她是谁?

    难道一个新人比自己的命还要贵重?

    不可能的。

    这些想法出现在梧桐的脑海中,可是她却一句也不想说。

    因为她清楚,这些话即使说出来也没用,十里亭已经变了。

    淳怀寺很快就到了,两人下车之后,没有马上去淳怀寺,而是去了附近的网吧。进入网吧,两人发现网吧内一片狼藉,好像有打斗过的迹象。

    “要上网吗?”网管脸上贴了一些膏药,可是即使这样,也能看出青一块紫一块的伤痕。

    “呃……这里发生什么事了?”梧桐指了指网吧内。

    “上午碰到两个闹事的,没想到打架还挺厉害,打完就跑了。”网管回想起上午的事情,心里就气,“不过不用担心,我已经报警了,不会再发生这样的事情了。”

    “哦。


    两人打开电脑,登录了聊天软件。

    点开‘见鬼群’之后,两人开始查看聊天记录。

    “看来他们上午已经看过了,这次匿名说了很多,地狱之门?这是什么东西?”梧桐皱着眉头,看完聊天群里面的内容,她反而更疑惑了。

    “依萱姐,看来,这就是他们找到的线索了,我们需要找到匿名身为人类时的住所,这样就可以找到地狱之门了。”十里亭语速很快。

    “嗯……”梧桐问了一个问题,“那么我们该怎么找?”

    “电影里面不是有找人的情节吗?也许我们可以利用这一点。”十里亭说出了自己的想法。

    “具体说说。”梧桐没有点破,而是逐渐引导十里亭。

    “呃,就是……”十里亭犹豫了一会,似乎在思考具体的办法,“我们可以去找警察。”

    “然后呢?”梧桐继续问。

    “然后……告诉警察我们遇到的事情。”十里亭在脑海中搜索答案。

    “警察会相信我们吗?”梧桐表情没有任何变化。

    “为什么不相信我们?已经发生了这么多事情,而且霍尊被警察审问不是说明了警察会关注这些事情吗?”十里亭压低了声音。

    梧桐听到后,叹了口气,她指着电脑上的聊天记录,“匿名已经不存在了,死人不会发消息。”

    “也许是他的意识操控他自己的电脑呢?”十里亭反驳道。

    “你吃饭的时候会选择用机械臂抓住筷子吃饭吗?”梧桐说完后去网管处买了两瓶矿泉水,她将其中一瓶放在十里亭的桌上。

    “那我们?”十里亭没有反驳,可是却也不服气。

    听到十里亭的问题,梧桐左手撑着自己的下巴,她在思索苍一与千江月会如何做,“吕琼,你为什么要去淳怀寺?”梧桐问十里亭。

    “我……打算去求个签之类的……”十里亭说出了自己的真实想法。

    “那么应该是这样了,你看千江月最后这个问题,‘你在打开地狱之门之前是不是也见过鬼?’,这个问题,匿名没有回答,那么我们可以假设,见过和没见过,如果见过,身为普通人的他,会怎么做?”梧桐说出了自己的分析。

    “可是,梧桐姐,你怎么能确定这个‘匿名’见过鬼,而且还会做和普通人一样的事情呢?”十里亭非常疑惑。

    “吕琼,我们不是在做数学题,也不是在玩侦探游戏。”梧桐说道。

    十里亭没有说话,而是看着屏幕上的聊天记录,不知在想什么。

    离开网吧之后,两人一前一后进入淳怀寺。

    “人好少啊。”十里亭看了看四周。

    “嗯。”梧桐点了下头。

    路上,两人买了几根低价的大吉大利香,来到了淳怀寺的大殿。

    右转进入观音殿,十里亭想上个香,可是人太多,于是她暂时放弃了,打算等会再来,继续前进,两人来到了罗汉殿。与观音殿不同,罗汉殿有一些打斗的痕迹,虽然已经被打扫过了,可是正是因为这样,打斗的痕迹才越发明显。

    “这里发生什么事了?”十里亭有些好奇。

    “这里?今天上午有两个家伙在这里闹事。”慧觉见到两名梧桐两人,马上凑了上来,“不过已经被我们赶跑了。”说完后,他还笑了一下。

    “闹事?”梧桐发现自己今天听到这个词的频率有点高。

    “是啊,两个不知好歹的家伙。”慧觉点了下头,两眼放光。

    网吧……淳怀寺……为什么这么巧?

    梧桐脑海中闪过一个念头。

    “大师,不好意思,我想问下,闹事的人是不是两个男的,身高都在一米八左右,一个总是心事重重,不停观察周围的情况,像是在做贼,另外一个冷着脸,好像每个人都欠了他几百万一样?”梧桐询问慧觉。

    “诶?”慧觉非常惊讶,“美女你认识他们吗?”

    “见过一面,不认识,不过我们在找他们,在此之前,能不能麻烦你告诉我,他们为什么要闹事吗?”梧桐马上撇清关系。
