
第186章 特色

    下车之后,魏成和跟在屈东身后,走了两步之后,他眉头一皱,脸色非常难看,“哇,你不会又要去吃什么烤毛毛虫吧?”

    屈东回头看了看一眼魏成和,然后摇了摇头,“没有。


    “我总感觉有什么地方不对劲。”魏成和叹了口气,不过没有多说。

    紧接着,两人就进入了一家特色餐厅,餐厅的装潢非常不错,不过餐厅里面的顾客很少,而且大部分都是熟客,与普通的餐厅不同,这家餐厅对菜品的定价非常特别,一般来说,时令蔬菜这些菜的定价通常都代表了这个餐厅的最低消费水平,可是这家特色餐厅,一碟普通的炒土豆丝定价就接近五十元,反而特色菜的定价很便宜,至少相对于土豆丝而言,算是相当便宜了。

    “哟,屈东,你又来了?”老板是一位四十多岁的男子,身上的衣着非常随意。

    “我朋友。”屈东指了指魏成和。

    “我知道,他上次来过。”老板点了下头。

    “我的位置有人坐吗?”屈东问了自己最关心的问题。

    “没有,最近两天生意不太好。”老板略有所思。

    “没关系,反正没人坐我的位置就行了。


    过了一会,一位身穿制式服装的男服务生来到了屈东的座位旁。

    “先生,请问要点什么?”服务生将菜单递给了屈东。

    “上两碟烤蟑螂吧,菜单给他就好,对了,前几次来,服务员不还是一个女孩吗?”屈东在问话的同时,将手中的菜单递给了魏成和。

    “她……”刚开口,这位男服务生转头看了一眼老板,然后靠近屈东,用非常小的声音说道:“我听老板说,那个女孩好像死了……就在前天晚上,而且死状,好像特别凄惨,她的父母到现在都没有见到女儿的尸体,听说要入殓师化妆过后才能让她的父母看。对了,这些话你可不要告诉老板,他心情不太好。”

    “嗯。”屈东点了下头,发现魏成和还没有接过自己手中的菜单,于是他对魏成和说,“你干嘛?现在时间这么紧张,你居然还在点菜这种小事上浪费时间。”

    魏成和黑着脸,听到屈东的话之后,脸更黑了,他转头看了一眼服务员,“能待会来吗?”

    等服务员离开之后,魏成和压低声音,“屈东,你也知道我现在时间紧张,你还有心情拖着我吃饭?”

    “不吃饭,哪来力气办案?”屈东眨了眨眼,一脸无辜。


    “就算是吃饭,随便去一家不就可以了么?至于跑这么远?”魏成和深吸了一口气。

    “有什么关系,又不让你吃蟑螂。”屈东背靠着椅子,双手交叉放在脑后,“再说了,不是还有其余的菜么,钱你出,菜你点,你还有什么不满意的。”

    听到屈东的话,魏成和左手下意识的想拍桌子,手刚接触到桌面的时候,他突然意识到自己现在是在餐厅,于是力道减轻了许多,变成了轻放,“屈东,你真是,你就不能正常点么?”说完,魏成和将右手的菜单放在桌上,“我就不该找你!”

    “你不找我找谁?”屈东看着窗外。

    “我……我不找谁,我……我靠自己。”魏成和的背也靠在了椅子上。

    屈东脸上露出不耐烦的表情,“难道你三个相亲对象都吹了?”

    “呵呵。”魏成和冷笑了一声,“是我看不上她们。”

    “那是,你就是个m,哪能看得上正常人。”屈东转头看着魏成和。

    “不跟你耍嘴皮子了,你快点吃,吃完了走人。”魏成和双手抱胸,脸上一副拒绝交流的表情。

    过了几分钟,屈东点的两碟烤蟑螂被端了上来,魏成和也将手中的菜单换给了服务员,“我不用了,就让他一个人吃吧。”

    “等等,再给我来几个菜。”服务员还没走就被屈东叫住了。

    ……

    车上,屈东坐在了副驾驶座上,“唉,酒足饭饱之后就不想动。”

    “我们去哪?”魏成和用牙签挑了挑牙缝中的肉丝。

    “去找霍尊,就先去发生命案的那个网吧。”屈东懒洋洋地答道。

    “超越网吧?”魏成和说出了网吧的名字,他有看过这方面的资料。

    “嗯嗯嗯。”屈东将车窗打开,看着窗外的夕阳说,“我记得所有的案件都是发生在晚上的吧?”

    “是,调查情况显示,死亡时间在晚上10点到凌晨6点不等,有一些误差,不过晚上占了绝大部分。”魏成和倒车之后就向超越网吧开去。

    与屈东的风驰电掣相比,他开车非常稳,速度不紧不慢。

    来到超越网吧,走进去后发现里面根本没有几个人,而且一个看样子是网吧老板的人正在和另外一个人交涉,似乎在讨论转让的事情。

    过了一会,不到一分钟,双方就谈崩了,另外一个人摇了摇头后就离开了超越网吧。

    “二位是?”老板的语气不太好,不过已经尽量控制了。

    魏成和将手中的证件拿了出来,“警察,问你点事情。”

    “唉,还问啊,我都说了,我什么都不知道,那天晚上是一个小伙子在看着,我在家里睡觉,根本就不清楚发生了什么事情。”看了一眼证件后,老板叹了口气,脸上一副生无可恋的表情。

    “别这样,问话呢。你认不认识霍尊?”魏成和用低沉的声音说道。

    “认识但一点也不熟,我开网吧他上网,基本上没有任何交流。”网吧老板摇了摇头。

    “那你有没有发现他有什么特别的地方?”魏成和不想就这样结束谈话。

    “没有,而且为什么我会发现啊?警官,算我求你了,发生了这事之后,我的生意一落千丈,半卖半送别人都不要,你就不要再来烦我了。”老板的情绪已经快到爆发边缘。

    “告诉我们那个小伙的地址,我们就不烦你了。”屈东开口了。

    “他已经辞职了,说不想回忆起那天晚上的事情,现在应该在隔两个街区的奶茶店打工,其实我也蛮佩服他的,都这个样子了还在奶茶店打工。”老板指了指门外。
