
第187章 行踪

    没花多少时间,两人就找到了超越网吧老板说的小伙子,他的名字叫齐厚。


    等顾客都离开之后,两人走了上去。

    “想要点什么?”齐厚面带微笑。

    魏成和看着齐厚的笑容,一时间不知道该如何开口。

    “来杯哈密瓜味的。”屈东给自己点了一杯。

    “我来杯草莓的吧。”魏成和跟着说。

    很快,两杯奶茶摆在了柜台上,将吸管和奶茶都放入袋子之后,齐厚对两人说道:“一共14元。”

    屈东看了魏成和一眼,魏成和强颜欢笑,掏出了自己瘪瘪的钱包,拿出了一张20。

    “其实我们刚从超越网吧过来。”屈东指了指自己身后。

    正在找零的齐厚动作瞬间僵硬,不过很快就恢复了正常,“找你7块。”

    “不是14么?”魏成和问。

    齐厚的眼神闪烁了一下,似乎找回了自己的注意力,“不好意思,我算错了。”说完,齐厚露出了略带歉意的微笑。

    “警察。”魏成和掏出了自己的证件。

    看见魏成和手中的证件后,齐厚立即像打了霜的茄子一般,拉拢着脸。


    “不要了吧?”齐厚祈求道。

    “就问问你霍尊的事情。”屈东开口了。

    “他啊?我真的不知道他去哪里了,我跟他又不熟,他给钱我开机,基本上没什么交流,而且他也不是一个喜欢交流的人。”齐厚想了想,答道。

    “说说那天晚上的事情。”屈东喝起了自己的奶茶。

    “警官,我已经做过笔录了,你们去看不就行了吗?”齐厚的表情显示他现在非常难受。

    “我问你一个问题,那天晚上,霍尊有没有什么特别的地方,就是与之前相比,是不是有变化?”屈东没有理会齐厚的回答。

    “没有。”齐厚几乎没有任何思考就说出了自己的回答。

    “你再好好想想。”屈东一口气将奶茶喝光。

    “嗯……”齐厚脸上阴晴不定,似乎在做判断,“好像是有一点不一样,更自信了一点。”

    “具体一点。”屈东盯着齐厚的眼睛说。

    “好吧,其实不仅仅是更自信了,而且也很冷静,遇事沉着,如果他的朋友在的话,肯定会说他变了一个人,虽说有士别三日当刮目相待的说法,但是特例毕竟是特例,至少我没有发现霍尊有变化的动力,他就是像平时一样,玩玩单机,然后聊聊天,根本没有什么特别的地方。


    “霍尊就是特例。”屈东回道,接着他拉着魏成和离开了。

    两人坐在车上,不过这次又变成了屈东坐驾驶位。

    “怎么了?人突然变化也是很正常的事情啊。”魏成和不知道屈东发现了什么。

    “不,我有了一个想法,霍尊是否变化根本不重要,重要的是另外一点。”屈东一脚油门惊起几声喇叭。

    “我靠,你慢点!”魏成和终于爆粗口了。

    “电脑,这个新普及的工具,通过网络,人类极大地拉近了相互之间的距离,即使天南地北,也能够一起畅聊人生。这就是命案之间的联系。”屈东说到这里停顿了一下,“不过为什么只有祈城有?”

    “我怎么知道!”魏成和大声喊道,“而且你的逻辑完全莫名其妙。”

    “资料在哪?”屈东转头瞪了一眼魏成和。

    “你想干嘛?这可是机密,不能给你看!”魏成和怒瞪了回去。

    “那你明天再帮我验证好了,我们继续去找霍尊。”屈东神情冷漠,好像变了一个人。

    很快,两人就来到了审讯霍尊的分局。

    “这里是……霍尊袭警逃跑的警局?你已经在调查了?”魏成和有些好奇。

    “废话,难道还真的等你打电话给我?”屈东下车的同时说道。

    “等等我。”魏成和跟着下了车。

    简单的询问过后,两人又走了回来。

    “向那边跑了,我们怎么办,这附近虽然有摄像头,但是数量很少,根本没办法通过摄像头来寻找霍尊的下落,而且工作量太大了。”魏成和期待着屈东给自己一个令人满意的回答。

    “他身上没有钱,又不能回工作的地方,又没有朋友,能去哪里呢?”屈东的这个问题不像是问魏成和,而更像是在问自己。

    “我怎么知道,可能回家了吧。现在搜查网还没有铺开,不过即使回家了,我们也能够找到。”魏成和摊了摊手。

    “不不不,只不过是袭警而已,都没有构成轻微伤,根本不是什么大不了的事情,他担心的应该不是这一点,我认为他只是单纯不想被人找到。”屈东摇了摇头,“对了,我问你一个问题,魏成和,如实回答我。”

    “嗯,你说。”魏成和点了下头。

    “假设,假设你是坚定的无神论者,当你知道了超越网吧的命案之后,用的直觉来判断凶手是谁?”屈东的问题是一个假设题。

    “应该是……霍尊,怎么想他都最可疑。”魏成和说出了自己的回答。

    “如果霍尊不承认呢?”屈东继续问。

    “难道你认为?”魏成和舔了舔自己的嘴唇。

    “哼,你应该也用过吧。”屈东的眼神中充满嘲讽,“你也不用介意,这并不是什么大不了的事情。”

    “好吧,就算是你说的这样,霍尊因为害怕自己背上杀人的罪名,所以袭警逃跑,可是他为什么要躲起来?将这件事闹大或者寻求家人的帮助不是更好吗?”魏成和非常不解。

    “真的吗?”屈东反问了一句,“多用用换位思考,魏成和,你反应太慢了。”

    “好好好,我反应慢,你直说吧。”魏成和举起双手投降。

    屈东没有回答,而是在路上走了起来。

    “你要去哪?”魏成和大喊一声,跟了上去。

    只见屈东低着头在路上走着,嘴里轻轻念叨,“我的身份是一名普通外出务工青年,家庭状况一般,甚至可以说很差,平时不爱交际,认识的人也只有周围的同事,而且关系一般。就在刚才,我因为一时冲动,打了警察,然后跑了出来……现在身上什么都没有,也不能回工作的地方,也不能回家,该怎么办?”

    “当然……”魏成和还没有说话,就被屈东打断了。

    “不对不对,这个思路不对。”屈东摇了摇头。
