
第182章 女人

    “单凭我们的力量根本没办法寻找。


    “所以,只能借助其余人的力量。”钱仓一叹了口气,“在这个城市,谁的力量最强大,谁最想知道真相,答案呼之欲出。”

    “你去自首吧。”千江月脸上的笑容非常灿烂。

    钱仓一右手食指擦了擦鼻子,“我拿什么自首?”

    “难不成你要……这样就有趣了。”千江月明白了钱仓一的想法。

    “嗯,只有警方足够重视,我的话才有一定的作用。”钱仓一眯了眯眼,一直到现在他都没有睡觉,终于快撑不住了。

    离开淳怀寺之后,两人就近找了一个家庭旅馆,两人一人一间。

    进入房间之后,钱仓一先将门反锁,然后花了几分钟仔细检查了一些死角,确定没有针孔摄像头和窃听器之后,就躺在床上睡着了。

    ……

    梧桐翻了个身,发现自己躺在柔软的床垫上,突然,她猛地睁开眼,发现外面是白天之后,心中松了口气。

    “我这是在哪?”梧桐摇了摇头,想要坐起来,可是身子撑到一半因为手臂无力又躺在了床上。

    这时候,十里亭从门外走了进来,手中还端着一碗饭,米饭上面有许多菜肴。


    “梧桐姐,你醒了?”见到梧桐睁开双眼,十里亭脸上露出了喜悦的笑容,她急忙走到床边,将手中的午餐放在了床头柜上面,“你没事吧?”

    “没事。”梧桐笑了笑,可是她的笑容给人一种强颜欢笑的感觉。

    “没事就好。”十里亭不知道该如何接话。

    “我们现在在哪?苍一他们呢?”梧桐问。

    “我们还在居民区,你晕倒之后,有好心人帮忙,你现在就在她的家里,苍一他们……”说到这里,十里亭一脸嫌弃,“不知道,可能是跑了。”

    “我们得去找他们。”梧桐坐了起来,动作比刚才流畅了许多。

    “为什么?”十里亭非常诧异,“他们都做到这份上了,我们为什么还要去找他们?”

    “因为我们要活下来,一直逃避根本解决不了问题,也许今天晚上我们就会死,所以我们必须去找线索,身为男性,他们的思维能力和身体力量都要比我们优秀,我们不能特意回避这一点,而且,说不定他们现在已经找到了一些线索,直接从他们口中得知,我们也可以少走许多弯路。


    “怎么可能。说到思维能力,在现实世界也有很多女科学家啊,说到力量,很多女运动员的力量也很强,根本不比男性差。”十里亭出声反驳,她的语气中似乎还夹杂着愤怒。

    “这是给我留的饭菜么?”梧桐换了个话题。

    “嗯。”十里亭将碗端了起来,放在了梧桐的手上。

    梧桐很快就吃完了,根本没有顾及什么淑女形象这种东西。

    “无论是男性还是女性,个体之间的差距都非常大,因此,出现女性比男性强的情况非常有可能,可是……就整体而言,男性和女性根本不在同一个档次。也许你还是不相信,可是从理论上来说,除了生孩子之外,男性都可以做得比女性更优秀。情况是不是这样,你可以仔细想想,我不想和你继续争论这种显而易见的事情。”梧桐起床之后向门外走去。

    “等等!”十里亭叫住了梧桐。

    “嗯?”梧桐回头,等待着十里亭继续说话。

    “我和你一起走。”十里亭声音带着一丝颤抖。

    听到这句话,梧桐表情很疑惑,“为什么这么说?我没让你不和我一起走啊?”

    “梧桐姐,你说得对。”十里亭摇了摇自己的手指甲,“我刚才只是很生气,我一直都想不通,为什么女人要做生孩子这种痛苦的事情,而且人类的延续不是依靠女人吗?为什么我们却反而像附庸一样?”

    “以前看书就能看见一些带有很强歧视性的话,例如兄弟如手足,女人如衣服,难道我们就这么不堪?”

    一直以来的委屈终于发泄了出来。

    梧桐看着眼中泛着泪光的十里亭,心中一阵唏嘘。

    “怎么会……我们可以互相帮助啊。”梧桐走上前,擦了擦十里亭的眼泪。

    “会吗?”十里亭反问了一句,“既然如此,为什么在生男生女这方面,婆婆反而比公公更残忍?按照你说的理由,婆婆不是应该护着媳妇吗?”

    “如果你真的想知道答案。”梧桐面无表情,“先活过这部电影吧,这里面的答案不是三言两语就能说清楚的,甚至许多伟人都没有找到真正的解决办法。”

    “是因为屈服了吧?”十里亭说出了自己的想法,“婆婆屈服于她的丈夫,身为一个女人,当她嫁给男人后,就变成了她丈夫和儿子的物品,就像宠物一样,她除了生孩子之外,唯一能做的事情就是像宠物一样摇尾乞怜,一切都是为了自己的丈夫和儿子高兴。”

    梧桐松开了手,下意识后退了两步。

    即使她再大意,也没办法不发现十里亭现在的怪异。

    “你……”梧桐一时间不知道该说什么。

    “梧桐姐,谢谢你帮助我,如果没有你帮忙,我肯定活不到现在,我想通了,与其一直期望苍一与千江月的帮助,倒不如依靠自己,既然只能依靠自己,那么其余的东西都是可以利用的对象,人也不例外。”此时,十里亭眼眶中已没有了眼泪。

    “十里……”梧桐的话还没说完,身后突然出现了一个人。

    这人正是帮助梧桐和十里亭两人的大娘,也是因为她的帮忙,两人才能待在房间里面。

    “吕琼。”大娘喊了一声十里亭扮演的角色的名字,进门后却发现梧桐已经起床,“你醒了?你叫什么名字来着?”

    “杜依萱。”梧桐笑了笑,“谢谢你的帮助。”

    “唉,没什么帮助,不就是睡下床吗?没多大的事。”大娘有些不好意思。

    “我看你们你们刚才在吵,我还以为发生了什么事呢?”大娘看了看十里亭的脸,“你怎么哭了?是不是有人欺负你了?”

    十里亭擦了擦自己的眼角,“没有,我是看依萱姐醒了高兴。”

    “哦。”大娘点了点头,不过却不太相信。
