
第190章 身份获得

    如果要用一个词来形容此时魏成和的心情,那就是纠结。


    他是一个无神论者,只不过,这里所指代的神是所谓全知全能的神,而不是人们害怕的鬼神,因为他始终相信,世界上仍然有许多事情是科学解释不了的事情,科学之所以被称之为科学,意思是在它理论覆盖范围内的事物,都可以通过科学的方法来解释和验证。

    所以,科学无法解释不在它理论覆盖范围内的事物,幸运的是,随着科学技术的进步,越来越多的事物被囊括其中。

    走出技术部,魏成和叹了口气,“也许,随着时代的变迁,逐渐成为万物之主的人类,已经丧失了对自然、对未知的敬畏,只剩下少数科学工作者仍然怀有一颗谦卑的心灵在未知的道路上探索。”

    “不知道屈东那边怎么样了?他的狐朋狗友是不是会厉害一点?”魏成和拿出了电话,在电话薄里面找到了屈东的号码,“唉,但是找他肯定又会被鄙视一顿,很不想这样啊,我明明不差,但是跟他在一起总有一种智力低下的感觉……”

    犹豫半响,魏成和还是拨通了号码。

    “喂!屈东,你那边怎么样了?有没有查到匿名的身份?我这边已经找到四人的身份了,昵称苍一的就是霍尊,昵称千江月的叫做易天磊,就住在安康小区,昵称梧桐的名字叫做杜依萱,从照片上看是个美女,住在长兰……等等,长兰小区?”魏成和突然意识到了这一点。


    “还有一个呢?”屈东的声音传来,同时传来的还有吃东西的声音。

    “昵称十里亭的女孩名字叫做吕琼,是一名学生。”魏成和努力让自己冷静。

    长兰小区,不正是昨晚发生大规模死亡事件的小区吗?这样一来,难道真如屈东所说的那样?这四个人是被追杀?既然如此,是不是只要这四人死亡,命案就不会再发生?

    魏成和心想。

    “我这边还没有结果,也不知道会不会有结果。”屈东的声音含糊不清,似乎正在大吃特吃。

    “你在干嘛?”魏成和感觉自己肚子有些饿了。

    “我现在应该是在……吃晚饭。”屈东想了想说道。

    “你不是刚吃过吗?”魏成和又想到了那盘烤蟑螂。

    “跟你有什么关系,这是我的个人自由。”屈东回道。

    “不跟你扯了,有消息了通知我。


    “你是不是也调查匿名了?”屈东在魏成和挂断之前说了一句。

    “没……没有。”魏成和说。

    “有什么结论吗?”屈东仿佛没有听到魏成和的回答。

    “没有查啊,你不是在查吗?”这句话说出来之后,魏成和自己听着都感觉有些心虚。

    “哎呀,别浪费我时间了,快说,什么结论。”屈东语气中透露着不耐烦。

    “你猜。”魏成和还是不想说。

    “以你不服输的性格,肯定也拜托技术部查找了匿名的具体位置所在,如果你真的找到了,就不会这么废话,显然,你们没有找到,而且,还遇到了无法解释的事情。”屈东的声音从电话另一边传来,“最可能遇到的事情就是……根本就没有匿名这个人!”

    “不,有。”见到对方难得认真回答自己的问题,魏成和打算小小欺骗一下自己的朋友。

    “哼哼哼,那你说吧,让我听听你这个警官能说出什么话来。”屈东冷笑几声。

    “其实……”魏成和拖长了声音,“这一切都是……外星人……”

    嘀嘀嘀。

    魏成和的话还没有说完,对面就挂断了电话。

    看着手机屏幕上显示的通话时间,魏成和耸了耸肩,将手机放进了口袋。

    “既然从网络上无法直接查找到匿名的具体位置,那么我就先找到这四个人吧,他们四人也是最近命案的突破口。话说回来,如果能够破获这些案子,无论是谁,在社会上获得的威望恐怕都会相当高吧?只是,这些案件的凶手……未必能够被抓获……”魏成和搓了搓手,向自己的办公室走去。

    ……

    吃完烧烤的屈东回到了网吧。

    邮件依旧没有回复,“看来真的很难,从来没有这么慢过。”屈东摇了摇头。

    过了五分钟后,对方终于回复了,可是邮件里面的内容却令屈东非常不满意。

    【东】

    【你让我调查的东西非常危险,你究竟遇到什么了?我已经放弃调查,虽然现在还没有遇到危险,但是我已经感受到了危险的存在,与你不同,我不是一个喜欢冒险的人,所以,交易就此中断,这些信息就免费送给你了。】

    【勿回!】

    看着邮件里面的内容,屈东脸上的表情很失望。

    “嘁,废物!”屈东移动鼠标,关闭了邮箱,然后离开了网吧。

    现在只能先找到那四个人了,对了,我记得刚才魏成和有说过长兰小区,昵称梧桐的女性名字叫做杜依萱,杜依萱住在长兰小区,而长兰小区昨晚也发生了命案,而且,是非常严重的命案,整栋楼都被封锁了。既然如此,先去长兰小区看看。

    想到这里,屈东招了招手,一辆出租车就停在了路边。

    来到长兰小区,屈东刚下车,就感受到空气中弥漫着一股血腥味,血腥味非常淡,但却连绵不绝的传来。走到门口,屈东就看见一条长长的警戒线被拉了起来,发生命案的楼房已经被围了起来,几名警察正站在警戒线处看守,防止好奇的人进去破坏犯罪现场。

    “你也是来围观的吗?还是散了吧,小心被当成嫌疑人。”门卫大叔劝说了一句。

    屈东转过头,看着眼前这名年约五十的大伯,随即他脸上露出了温和的笑容,“大叔啊,你知道这里面发生了什么事吗?”

    “当然知道,昨天晚上我就在这,真是作孽哦!”门卫大伯说完摇了摇头。

    “死了人吗?”屈东继续问。

    “何止是死了人,是死了很多人,而且死得都好惨,也不知道是做了什么孽,一晚上就发生了这么多事。”门卫大伯瞪大了双眼,脸上的表情非常夸张。
