
第195章 三方

    事情发生太过突然,即使是刚才救了三人的钱仓一,也产生了一种梦幻般的感觉,就好像现在发生的一切都是在做梦一样。


    头颅落地的声音在夜空下响起,宣告着现实的来临。

    “别开枪!”钱仓一大喊。

    他不知道持枪的警察是否打开了手枪的保险栓,也不清楚这些警察是否能克制自己的愤怒,将同伴的死亡怪罪到自己身上。他只能提前做出声明。

    可是,枪声依旧响了。

    子弹以接近400m/s的速度向两人奔去,不过因为缺乏瞄准,两人又半蹲或半躺在地上,所以子弹并没有射中两人,而是射中了后方的门框。

    震耳欲聋的响声让两人产生了耳鸣。

    同时,开枪的警察也已经被周围的同伴制止了。

    “还愣着干嘛?快去抢救伤员,叫救护车!”沈星用喇叭大喊。

    夏鸿振愣了愣神,还没从刚才的事情中恢复过来。

    “先进去。”千江月对钱仓一说道。

    “嗯。”钱仓一点了下头。

    两人重新回到了店内。

    “刚才是你的技能吗?加快速度?”千江月问道。

    “嗯。”钱仓一没有多说,他暂时还不想让千江月知道自己技能的真正效果。

    “应该不是……”千江月轻轻说了一句,否决了自己刚才的判断。


    听到这句话,钱仓一当然不会出声反驳,此时,无论他反驳还是答应,对方都能凭借自己的话做出进一步的判断,只有继续保持沉默,才能避开这种事情。

    之所以不想让其他人知道自己的技能的效果,主要是出于安全考虑。

    与道具一样,技能也属于演员的底牌之一,如果被自己不信任的队友知晓,可能会出现以下情况。

    假设甲乙两名演员都拥有能够加速的技能,但是乙知道甲演员有加速的技能,但是甲演员不知道乙演员有加速的技能。再假设此时有一个任务,要求引诱敌人,原本,在两人都有加速技能或者都没有加速技能的情况下,应该随机选取甲乙两名演员,但是此时乙知道甲有加速的技能,而甲不知道乙演员有加速的技能,毫无疑问,当乙对甲提出了一点的时候,甲要么去做引诱敌人的任务,要么离开团队,成为独行侠。

    因为站在团队的角度上,甲做这一任务的存活率显然要高于乙,除非二者的体力优势相差太大。

    虽然上述情况发生的概率不大,不过出于自身安全和免于争执的考虑,不主动说明自己的技能显然是一个不错的选择,虽然团队整体的生存率会下降,但对每名演员来说,他整体的生存率会升高。


    避免出现这种情况最佳的办法就是,参演电影的演员相互之间熟识。

    “今晚的鬼魂杀人的方法似乎是通过风……”钱仓一说。

    “能够割裂头颅的风,这得有多大的风压啊!”千江月摇了摇头。

    刚才如果不是钱仓一的帮忙,他的结果很有可能与站在他身前的两名警察一样,尸首分离。

    “不管怎么样,我们暂时不能和警察接触了,在他们冷静下来之前,对我们的危险并不比鬼魂小。”钱仓一依然忘不了刚才子弹射向自己的情景,即使他拥有停止一秒的能力,可是在刚才的情况下,他甚至都没有反应过来。

    更别说在此之前他已经用过一次,连续使用对身体的负担要大得多,憋气十秒与憋气二十秒,对身体的影响完全不同,就算是现在,他生命力绿色部分依然在缓慢恢复。

    “找找有没有后门。”千江月指了指厨房,“通常这种大店都有很多垃圾,如果从前门丢,会非常不方便,所以都会在厨房开一道后门。”

    来到厨房,很快,两人就找到了厨房的后门,所幸,除了一个门闩锁和一个执手锁之外,没有更多的防盗锁了。

    “希望没锁。”钱仓一拉开门闩,然后扳动了执手锁,发现后门就这样打开了。

    “省了很多力气,出去吧。”千江月走了出去。

    与正门相比,后门这里不但脏乱差,而且还有许多野猫野狗,地面堆积了一层油渍,三四个大垃圾箱加数不清的小垃圾桶摆在路的两旁。昏暗的白炽灯光照亮了门前一块,其余的地方几乎一片漆黑,除了同为后门的地方。

    “走吧。”钱仓一左右看了看,“分开行动还是一起?”

    “一起算了。”千江月转头看了一眼钱仓一。

    “那走左边。”钱仓一说。

    “可以。”千江月没有任何犹豫,踏出了一步。

    两人来到另外一条街,这条街的店铺主要是卖衣服,刚才的小吃街已经乱成一团,可是这条街依然井然有序。

    “换身衣服吧,不然太引人注目了。”钱仓一说。

    两人毕竟非常靠近死去的警察,因此身上都沾了一点鲜血,只不过运气比较好,没有沾上太多,需要仔细观察才能发现。

    随意进入一家店铺后,两人花了一分钟选好衣服,然后去收银台付钱。

    “好的,请等一下。”收银员看了看两人,“不好意思,这两张钱可能有一些问题,我需要去找我们的经理问一问,麻烦稍微等一下,很快就好。”说完,收银员给了身旁同伴一个眼色,接着自己就离开了。

    这一细节当然被两人看在眼里。

    可能他们身上的血迹已经引起了怀疑,又或者警方的通知早已经到位。

    两人对望一眼,拿着衣服,直接进行了消磁处理,然后向门外走去。

    “先生,请不要这样,否则我要叫人了。”男性收银员发现自己根本不是两人的对手。

    两名负责安保的保安迎了上来,可惜他们面对的不是据理力争,而是砸向鼻子的拳头,为了避免更多的麻烦,两人拳头的力道非常足,将保安打出了鼻血。

    跑出去后,两人很快换上了新的衣服。

    这时候,从他们刚才出来的小巷中,许多身穿警服的警察冲了出来,有几名警察向两人所在的方向走了过来。

    “居然追来了……”千江月说。

    “也许将那两名警察的死都推在了我们的头上,不管如何,先活过今晚,顺便……”后面的内容,钱仓一没有说出口。

    “将事情闹大,为自己的话增加筹码。”千江月看了看周围逛街的人。

    “只能这样了,与其在无人的地方躲避鬼魂,倒不如利用鬼魂的力量,让自己的话更可信,真是……可悲啊……”钱仓一叹了口气。

    “让无神论者相信鬼的最好办法,就是让鬼魂出现在他们眼前不是吗?在进入地狱电影之前,我们不也是这样?到了现在,难道还会怀疑这些鬼魂的存在?”千江月脸上的表情说明他根本无所谓。
