
第192章 黄昏

    “的确是一个很好的思路,到目前为止,我们已经追赶上了他们的脚步,下一步要做的事情,就是跑得比他们更快!”屈东虚着眼说道。


    “啊?”魏成和困惑不解。

    “算了,现在说这些也还太早,我们还是先去淳怀寺。对了,你应该有带照片吧?给我看看。”屈东伸出了左手。

    “在外套口袋里,自己拿。”魏成和一直紧盯着路面,拥有良好的司机素养。

    屈东拿出了四张照片,都是一寸的证件照。

    “就是这四人吗?对了,你自己应该还有一份吧?”屈东将照片放进了自己的口袋,然后看向窗外。

    “有,早知道你会这样做了。”魏成和低头看了一眼自己的左口袋,这时候,一辆出租车从旁边开过,速度非常快。

    ……

    时间来到一个小时之前。

    钱仓一从睡梦中醒来,这一觉让他的体力和脑力都得到了极大的恢复,整个人神清气爽,洗了把脸后,他站在了窗前,夕阳已经接近地平线,很快就要沉入地面。

    夜晚,马上降临。

    因为睡了将近一个下午的缘故,肚子也发出了咕咕的声音。

    打开门之后,钱仓一来到了千江月的门前,他心想:既然千江月没有叫我,那么就说明他现在还在房间内。

    还没敲门,他就听见门内传出了千江月的声音。

    “我知道。”千江月的声音异常低沉。

    他在和谁说话?打电话吗?可是,他会和谁打电话?梧桐两人似乎并没有手机,毕竟现在手机还没有普及,除了梧桐和十里亭之外,应该没有人能够联系了吧?

    钱仓一打算敲门的右手停了下来。

    “不然呢?又像上次一样,被同为演员的人类关在十米深的地底,在电影结束前才用双手挖出一条生路?”千江月的声音又传了出来,“你总是劝我不要放弃,可是,我一直坚持下去又有什么意义呢?最后总会死完的,然后又是一个新的开始。”

    “教师?不存在的,根本没有生命保障,采用这种方法的隐患就是随时都可能中断,结果与我刚才说的一样,又要重新开始。算了,不聊了,现在时间不早了,我去把他叫醒。”

    叫醒?叫我吗?等等,他要出来了?

    钱仓一看了看自己的房间,还没等他做出是不是需要躲避的判断,门把手就已经开始转动了,看到这一点后,钱仓一右手叩了一下门。


    “嗯?”千江月打开门,见到钱仓一站在门外,他露出了疑惑的表情。

    “你刚才在和谁说话?”钱仓一的视线越过千江月,看向屋内。

    “你听错了吧?这里只有我一个人。”千江月回头看了一眼,反问一句。

    “也许吧。”钱仓一眯了眯眼,没有再问。

    “既然你醒了,我们就出发吧。”千江月将门关上之后,向楼梯走去。

    钱仓一看着千江月离去的背影,轻轻说了一句,“你先下去吧。”

    听到这句话,千江月回过头来,盯着钱仓一的眼睛,此时的千江月,双眼冰冷无情,至少,就好像两人只是路过的陌生人,“快点。”说完这两个字后,千江月走下了楼。

    等千江月离开后,钱仓一走进了千江月的房间。

    这是一间普通的单人房,与钱仓一住的房间并没有什么不同,四处看了看之后,钱仓一可以确信没有人藏在房间中,他打开窗户,看了看窗外,也没有发现可疑的地方。

    “幻觉吗?不可能的,没有理由会出现幻觉,所以……”钱仓一坐在了床上,“在《新海高中》这部电影中,出现过演员获得信息不一致的情况,可是,《电脑》这部电影却不一样,因为我们四人都是先进入出租车,然后再进入电影的,这期间不可能会有特别的安排,例如隐藏一名演员的身份等等。”

    “有一个想法,不过暂时不能确定。对了,刚才千江月有说过他被关在地下十米的地方,现在看来,他对演员这么冷淡反而是正常情况,如果遇到了那种事情还精气神十足,反而更让我起疑。”

    既然没有发现什么证据,钱仓一也没有再多停留,也下了楼。

    两人的房间已经退了,千江月正站在旅馆外等待着钱仓一。

    “走吧。”钱仓一四处看了看,周围的人都满脸疲惫。

    毕竟忙碌了一天,也到了该休息的时候,这些人吃过晚饭,看看电视,做做自己喜欢的事之后,就能够睡觉了。就这样平凡而安全的活着,虽说生活不可能一帆风顺,但与要每天面对生命危险的地狱演员相比,还是安稳不少。

    “去小吃街吧,那里人多。”千江月随意地说了一句。

    钱仓一当然知道这意味着什么,不过自己毕竟不是这个世界的人,即使是这种事情,心中也没有太大的隔阂,“从某种程度上来说,我们这种行为算是故意杀人吧?”

    “如果我们还算‘人’的话,的确算故意杀人,前提是法律对我们有意义。”千江月招了招手,刚好有一辆出租车开过。

    夕阳下,两人的身影拉得老长。

    很快,出租车向祈城市中心开去,祈城最著名的小吃街在靠近市中心的地方,里面的小吃种类非常丰富,而且还有几家老店,利用特殊调料做出来的烤鸭与烧鱼非常美味,因此,每晚的生意也异常火爆。

    这些内容是两人从出租车司机口中得到的。

    两辆车就这样相对开过,钱仓一一方根本不认识魏成和两人,而魏成和两人,此时的视线恰好都没有看见出租车。

    来到小吃街,两人下车之后,就前往了一家老店。

    虽然两人来得非常早,但是此时这家店里面的座位已经坐满了半数,要不了多久,就会变成爆满。服务员端着菜肴在不同的餐桌间穿插,忙碌的身影竟成了一道风景线。

    与周围喜庆的氛围不同,钱仓一两人坐在这里就好像火焰中一块不会融化的冰,给周围都带来了一股阴冷的感觉。

    “你点吧。”钱仓一将菜单推给了千江月,他记得千江月吃得很多。

    千江月接过菜单,也没有客气,点了足足有上千块钱的菜。

    对此,钱仓一只问了一句,“你有这么多钱吗?”
