
第199章 瓮中之鳖

    “行,我记住你的名字了,魏成和。


    “他呢?”钱仓一看了一眼屈东,因为他发现这人非常奇怪,脚上穿的居然是人字拖。

    “我叫屈东,既然你问了我的名字,那么,我是否能问你们一个问题?”屈东上前走了两步。

    “从你们的各种行为来看,你们似乎并不是原来的人,我的意思是,你们身体内的灵魂,不是霍尊和易天磊,如果真的存在灵魂的说法,话说回来,如果有鬼魂的存在,为何不能有灵魂,你们说是不是?”屈东双眼看着两人,注意着两人的反应。

    他发现,面前这两人的脸上既没有嘲笑的神情,也没有惊讶,而是平静。

    这是一个身份问题。

    两人不清楚,如果自己暴露了自己的身份,会有什么样的结果,是会得到更多的可操控的资源,还是会成为小白鼠?

    “如果你也有我们的经历,就不会缠身这样的想法了。”钱仓一给出了一个否定的回答。

    “是吗?”屈东依然不相信。

    “走了。”千江月对钱仓一说了一句,然后转身离开,短暂的安全期马上就要过去了。


    “明天再见吧,我们会来找你们的,今晚就别追了,如果发生什么意外,对大家都不好,难道有一个愿意听我们说话的人。”钱仓一留给两人一个背影。

    夜晚,有人安然入眠,有人为命逃亡。

    当步行街的事情被解决之后,所有的警力再次被投入到了抓捕行动中,这意味着钱仓一二人在面对鬼魂攻击的同时,依然要提防自己会被抓住。

    无论警方是否相信他们的话,上面都不可能放任两人就这样在城市里面乱窜。

    又是一阵罡风,两人冲进了一条胡同,不到一秒钟的时间,在他们原来停留的地方,出现了无数细痕,每一道都非常深,就好像是用精密的仪器切割出来的一样。

    时间已经来到凌晨四点半,如此长时间的移动已经让两人身上布满汗水。

    而他们也不能坐车,不但不能坐车,还要避免进入狭小的空间,以防没有能够躲避的位置。

    在胡同中走到一半的时候,罡风又刮了起来。两人加快速度,在距离出口大约一米的时候,直接扑了出去。在他们身后,胡同的墙壁同样出现无数细痕,这些细痕交叉在一起,像一张无限延伸的网。

    “前面有个足球场。”从地上爬起来后,钱仓一对千江月说。

    “去那里吧。”千江月喘了喘气。

    两人轻松翻过围墙,来到了足球场边缘,这是属于学校的足球场,在足球场边有着四盏照明灯,非常明亮。

    “呵呵,今晚可真是……没有什么陷阱,完全是单纯的逃跑,只要稍微停下来,等待我们的可能就是分尸的结果,不……以现在的强度,我们可能会变成一片片的碎肉,甚至……也许连碎肉的程度都没有。”钱仓一放慢了速度。

    “等警方找到张超之后,我们就能够有所进展了。”千江月也放慢了速度。

    “但愿吧。”钱仓一知道事情没这么简单。

    然而,当两人走入足球场的时候,他们发现周围出现了许多警察,而且各个严阵以待,似乎很早就已经在这里准备了。

    “我真不知道该怎么说了,难道这么死脑筋?”千江月皱了皱眉。

    “麻烦了。”钱仓一回头看了一眼,发现身后也是警察。

    出于自身的安全考虑,这些警察并没有太靠近两人,仅仅是守在外围,从他们的行动来看,似乎是打算将两人封锁在这里,不让两人继续在祈城乱跑。

    “我们成了瓮中之鳖了。”千江月环顾了一圈。

    “还好吧,至少他们没用枪对准我们。”钱仓一自嘲地笑了笑。

    然而,他刚说完,就发现有近三分之一的警察掏出了自己的配枪。

    “咳咳!”钱仓一咳嗽两声。

    “真没想到你还有乌鸦嘴的潜质。”千江月看了看钱仓一一眼。

    喊话器的声音再次响起,依旧是沈星的声音。

    “你们的话,我们都听到了,但是为了市民的安全,我们不能让你们乱跑,如果你们说的是真话,那么就应该主动配合警方,你们的任何行动,都应该在警方的控制之下,我们会尽量给你们足够的空间。”沈星说完看了看一旁的魏成和,“这样你满意了么?”

    其实,按照上级的指示,原本是打算不管遇到什么情况,都直接抓起来,如果霍尊与易天磊两人反抗,可以根据情况直接击毙。最重要的是一点,不能再出现任何人员伤亡。

    罡风刮过,只不过这次钱仓一两人并没有危险的感觉,反而,四盏照明灯突然被拦腰截断,整个足球场瞬间就暗了下来,只剩下天上的月光与远处的灯光的余光。与前几次不同,这次的罡风并没有停止,反而越来越强烈。

    一时间,所有的声音都消失了,仿佛被设置了静音一般。

    一条细痕出现在了足球场的外圈,接着,这条细痕不断围绕着足球场旋转,不到五秒钟的时间,就形成了一条肉眼可见的深痕。随着时间的推移,深痕越来越宽,并且不断向足球场中心移动,也就是两人所在的位置。

    “走,不能待。”钱仓一向足球场边缘跑去,千江月紧跟在他身后。

    两人来到边缘处停了下来,脚下的深痕正在飞快接近自己,虽然两人看不见前方有什么,可是通过脚下的深痕,完全可以知道自己面临了什么危险,他们被困住了,如果直接冲出去,可能身体会在一秒钟的时间内被切割成削成一片一片。

    “你们不要做出可疑的动作,就待在足球场内,一直到天亮!”沈星还没有发现情况不对,依然用喊话器说着无意义的话。

    “不对,他们情况不对劲。”屈东对魏成和说道。

    “他们好像……被困住了。”魏成和说出了自己的感觉,“在不停后退。”

    “恐怕再这样下去,他们会死。”屈东看着足球场中的两人,心中又回想起了让他记忆深刻的夜晚。
