
第196章 宣传台

    与一般逃犯相反,钱仓一两人不但没有选择人少的路线逃跑,反而选了人多的路线,而且是人越多就越往哪边跑。


    在无数灯光的照耀下,即使是没有月亮的夜晚,城市依旧一片明亮。

    可以说,这里是祈城最光明的地方。

    “麻烦让一下谢谢。”钱仓一推开挡在自己前方的中年妇女。后者给了他一个白眼,小声嘟囔了一句,不过钱仓一并没有在意。

    身着便衣的警察一直紧跟着两人,他们时不时利用对讲机进行沟通,逐渐缩小包围圈。

    不远处,一个宣传台出现在两人眼前。

    大红的地毯看起来非常喜庆与热闹,主持人的声音从喇叭传出,不断说着非常具有诱惑力的话,让周围的市民都忍不住围过来。这是一个推销化妆品的宣传会。

    围观的人群中,男性与女性的人数差不多,女性稍微比男性多一点。

    两人一路走到宣传台的外层后停了下来。

    “真的要这样做?”钱仓一还是有一些犹豫。


    “你不愿意的话,那我去。”千江月回了一句。

    “你去吧。”钱仓一点了下头。

    接着,钱仓一与千江月两人向着登台的楼梯走去,楼梯在宣传台的后方,有一个禁止进入的横条,跨过这一横条后,一名保安挡在了两人面前。

    “证件呢?”保安双手伸开。

    “在这里。”千江月摇了摇自己的拳头,在保安还没有反应过来的时候,一拳砸了过去。

    保安捂着鼻子后退了几步,为了防止这名保安再次妨碍自己,钱仓一也补了一脚。虽然两人的行为引起了周围一些人的注意,但是因为喇叭声太大,所以台前的观众并不知情。

    两人走上宣传台,钱仓一站在楼梯口,千江月则来到主持人身边,一把抢过话筒。

    “别追了!”他大声喊道。

    下方的便衣警察停止了行动,开始向上级报告突发状况。

    这时候,主持人还处于呆滞状态,毕竟排练的时候,并没有这个环节。

    沈星与夏鸿振两人正赶往宣传台所在的地方,两人已经收到了秦洛的指示,不惜一切代价抓捕四人,尽量减少损失。


    魏成和也赶了过来,与他同行的屈东自然也不例外。

    “明明我们才是受害者,为什么反而还作为嫌疑人被通缉?”千江月问了一句。

    这一句话一出口,下方的观众也认出了站在台前的千江月,准确来说是他扮演的易天磊,原本打算抢回话筒的主持人,也放弃了自己的想法,他只是为了混口饭吃,完全没必要掺合到这些事情当中来,主办方也不可能将责任怪罪到他头上。

    楼梯口,两名便衣警察已经顺着楼梯走了上来,在发现钱仓一守在楼梯口之后,他们犹豫了,毕竟,刚才在小吃街,他们已经见过自己同伴的死状,血溅当场的场景还不时在他们脑海中浮现。

    “你们就真的不怕死?”钱仓一问道。

    “你什么意思?”便衣警察对视一眼,站在前方的警察回了一句。

    “刚才,你们同事的死状也看见了,四个人,我只能救两个,虽然活着的两个失去了他们的部分头皮。如果再发生刚才的情况,我一个都救不了。”钱仓一表情非常认真,完全没有任何开玩笑的意思。

    “是你杀的吗?”便衣警察问。

    “不是,我也是被追杀的对象。”钱仓一摇了摇头,“你们也有家人、孩子和父母,为什么要做这种以身犯险的事情呢?我身上没有任何武器,不会对社会造成危害,但是如果你们靠近我,也许你们的结果会和你们同事一样,又或者像前两天晚上死去的人。”

    “你究竟是什么人?”便衣警察有些心虚。

    虽然上级下达了抓捕的命令,但是正如钱仓一所说,他身上没有武器,也没有要逃跑的想法,自己只要守在这里等其余的警察来就好。

    “一个普通人而已,你们想要抓我们,不就是想了解事情的真相吗?我的同伴现在就告诉你们,利用他手中的话筒。”钱仓一轻声说。

    与此同时,千江月再次开口了,“让你们的负责人来和我谈话。”

    他紧盯着刚才正在追自己的警察。

    现在十几名警察正赶往宣传台,沈星与夏鸿振已经来到了宣传台,也听见了千江月的话,而魏成和与屈东,仍在路上。

    周围的人群已经开始被疏散,但是为了防止发生踩踏事件,他们不能用太过严重的事情来劝说,又因为刚才千江月说了那些话,很显然是打算弄一个大新闻,被好奇心驱使的围观群众依然不停的靠近宣传台。

    “不是叫你们疏散人群么?”沈星非常生气。

    被训话的警察不敢多言,继续做着自己的本职工作。

    “你们别跑了,不管遇到了什么事情,我们都可以谈。”夏鸿振利用喊话器大声回答。

    他刚说完,沈星一把抢过他手中的喊话器,“易天磊,你不要做过激的事情,我们已经知道了发生在你们身上的事情,现在我们正在解决。”

    “没错,现在我们的确正在解决。”千江月对着话筒说。

    “你们逃不了的。”沈星不知道千江月的意思。

    “这件事我们等会再说,先让你的手下将枪收起来,我想,你也不愿意在这种地方开枪吧?”千江月已经注意到有些警察将手枪拿在了手上。

    在他说出这句话之后,这些警察马上将枪收回了枪套。

    围在宣传台前方的群众传来了一丝骚动,显然千江月刚才的话对他们产生了影响,这些人抱着看戏的心态围在这里,实际上,他们正面临着巨大的危险。

    随着更多的警察到来,整个宣传台已经被警察包围,周围的群众也被疏散到了更远的地方,不过对于这些人来说,他们只不过挪动了看戏的座位而已。

    “该死,怎么闹得这么大!”夏鸿振非常不爽,因为原计划是隐秘抓捕,而不是像国际大片一样弄得全城皆知。
