
第198章 正轨

    “在我们回复‘我想看鬼’之后,昵称是匿名的人告诉我们,三天后,我们就可以看见鬼,但是,我们也会遇到危险。


    “可是,在两天前的夜晚,也就是约定的时间。我还是忍不住坐在电脑前等待着可能会出现的鬼魂,与我一样,还有许多网友也在熬夜,让我没想到的事情是,那天晚上,我真的看见了,所谓的鬼魂。”千江月说到这里停顿了一下,看了看周围,此时所有人都将目光放在了他的身上。

    “与人类并没有因果关系,唯一的共同点,就是人类对它们没有任何抗拒能力,只能不停的逃跑……”

    一声巨响从千江月不远处响起。

    夏鸿振将钱仓一扑到在地,两人扭打在一起,见到这种情况,原本还有些犹豫的警察立马冲了上来。

    微风拂面而过,在餐厅前的感觉又出现了。

    钱仓一没有再和夏鸿振缠斗,而是一把拉住夏鸿振的衣领,将他拉向地面。经历过一次的千江月也没有再犹豫,而是立即躺在地上。

    紧接着,宣传台后方的展牌被从中间削开,上方的部分占据了很大一块,开始向地面掉落,与这部分展牌一同掉落的还有刚才打算上前帮忙的便衣警察。


    掉落的展牌虽然没有砸到人,但是依旧引起了恐慌。

    毕竟,这一切就发生在这些围观群众眼前,不是通过别人的嘴,也不是通过电视机屏幕。

    “这就是我们遇到的事情,它们……在追杀我们。”千江月趴在地上,话筒依然被他紧捏在手里,“那些死去的人,与我们的遭遇一样,只不过他们没有我们幸运,已经被鬼魂给杀死了。”

    夏鸿振回头看了看自己的身后,眼神中充满震惊。

    显然,刚才霍尊救了他,虽然只是非常不起眼的动作,可是夏鸿振清楚的知道。

    “别乱动!”钱仓一提醒了夏鸿振一句,同时趁机将夏鸿振从自己身上推开,“鬼魂的攻击会一次比一次更紧凑,更激烈,甚至还会出现变化。”

    听到这句话后,夏鸿振的思绪重新被拉回现实,他开始意识到了,也许,眼前这人说的事情都是真的,他们也是受害者,只是,夏鸿振感觉有一点非常奇怪,那就是对方似乎异常熟悉,好像经常面对危险一样。


    又是一阵风吹来。

    钱仓一的判断很准确,只不过他发现,这次鬼魂的攻击方式有一点不同。这股风似乎打算将身子吹成左右两截。他立即在地上滚了两圈,避开了危险。

    宣传台被劈成了两截,开始裂开,靠近外边的一截开始散架,最后完全变成了一根根碎裂的竹竿。

    “我们之所以选择这样的方式,不是为了伤害无辜的人,而是为了证明自己,证明我们的受害者的身份,如果警方真的想要知道事情的真相,应该去找那个匿名者,他才是一切的根源,才是造成这一切的真正凶手。”千江月也躲开了这一次的攻击。

    说完之后,千江月就扔掉了手中的话筒。

    他们不能再继续待在宣传台上了,狭小的地带对他们躲避鬼魂的攻击极为不利,所以,他们必须离开。

    “走吧。”千江月来到钱仓一身边。

    “嗯。”钱仓一没有废话。

    “你们不准走!”夏鸿振站了起来。

    “抱歉,没时间继续陪你们了,不怕死的话,继续跟过来吧!”钱仓一说完跳下了宣传台。

    两米左右高的宣传台对现在的钱仓一来说,根本造成不了任何损伤。

    下方一切都乱成一团,警察基本都在维持秩序,疏散群众,沈星向指挥部报告要求加派人手,见识到‘鬼魂的力量’之后,他并不打算继续掺合到这事情里面,所以他选择了更为轻松的事情,而将抓捕两人的事情交给了魏成和。

    “别跑,再动我就开枪了。”夏鸿振拿出了自己的手枪,瞄准两人。

    虽然以他的能力瞄准两人没任何问题,他可以确保自己射中两人的概率在90%以上,不过现场的情况已经很混乱,如果此时他再开枪,可能现场的情况会无法控制。就在他犹豫的时间中,钱仓一与千江月两人已经跑入了人群当中。

    夏鸿振收回了手枪,跳下了宣传台。

    “我们追!”魏成和向逃跑的两人追去。

    屈东想要叫住他,不过却慢了一步,无奈之下,他也只好跟了上去。

    两人闹出这么大的事情之后,跑离了繁华的街道,朝着人少的地方跑去,他们今晚做的事情已经足够了,剩下的事情,只能等待天亮到来之后再说了。

    魏成和与屈东紧跟在两人身后不远处,虽然他们体力都很不错,但是相比于前方的两人而言,在跑步这一方面还是差上许多。

    “你们停下来!”魏成和大喊一声。

    “你以为他们是白痴吗?”屈东吐槽了一句。

    不过,实际的情况却打了屈东的脸,因为前方的两人的确停了下来,只不过原因不是因为身后追踪自己的两人。

    魏成和看了屈东一眼,眼中带着笑意。

    前方,钱仓一与千江月低头看着出现在自己身前的割痕,心中一阵后怕。

    “别跑了,既然你们是受害者,不是更应该主动和警察交流才对吗?”魏成和喘了口气。

    “你真的信他们的话?他们根本不是什么受害者,他们是蓄意杀人。”屈东说了一句。

    钱仓一与千江月回过头来,看着眼前这两名男子。

    “你们不怕死吗?”钱仓一问,声音很平静。

    “难道你们不怕死吗?”魏成和反问了一句,“作为一名普通人,在遇到生命危险的时候,不是更应该寻求警察的帮助吗?”

    “你们会相信吗?”钱仓一反问。

    魏成和挠了挠自己的鬓角处,“如果你来找我的话,应该会相信。”

    “哦,你叫什么名字?”千江月问。

    “魏成和。”魏成和说出了自己的名字。
