
第200章 高度

    随着时间的推移,其余的人也发现了情况不对劲,毕竟,深痕越来越宽,已经逐渐演变成了深坑,而且是一条围绕着足球场的深坑。

    “看不清楚下面的情况,不过可以判断至少有两米深,我记得你可以加速吧?对你来说,逃出这里应该没什么问题吧?”千江月后退了两步,接着,他从地上拔出一把草,向圈外扔了出去,青草瞬间变成碎屑。

    “不知道。”钱仓一摇了摇头,他从地上抓了一把泥土,然后捏成团扔了出去,这一团泥土的命运与青草相同。

    就在说这两句话的时间中,两人能够站立的地方越来越小了,虽然足球场剩余的地方依旧非常大,可是按照现在的情况发展,要不了多久,两人将再无立足之地。

    “不过有一点可以肯定,下方肯定不是无限延伸,不然难道‘它’还能够割穿地球不成?同理也可以猜测,上方也不是无限延伸,因为会出现同样的问题,割穿宇宙?”钱仓一补充了一句。

    “这样的话,我们活下来的机会应该很大。”千江月低着思考,“直升机能够垂直起降,如果警方能够派出直升机来救援我们,那我们就能够活下来。”

    “前提是要快,如果任其发展,等剩下的空间小到连直升机都无法进入,那我们的生命也该宣告结束了。


    “你说错了一点,不是我们,而是我,你的技能能够帮助你逃出去!”千江月指出了这一点。

    “是吗?未必吧,我的速度能有‘它’快吗?”钱仓一指了指前方的深痕,“如果刚好撞上会怎么样?你要知道,我们根本看不见制造出细痕的空气。”

    短暂的僵持很快被千江月打断,“先求救吧。”

    两人大声呼喊,可是,站在围墙处的警察很难听清楚他们的话,因为风声太大了,特别是在这么远的距离之下,除非有电子设备进行放大,否则声音很难传这么远的距离。

    “沈星,你问问他们在喊什么?”魏成和注意到了这一点,毕竟他们此次来的目的就是为了二人。

    “你们在说什么?”沈星扯着嗓子大喊。

    不过,只能单方面交流的情况下,他这样问几乎没有任何作用。

    “我过去。”屈东对魏成和说了一句。

    “不行,太危险了。”魏成和拉住屈东。

    “喊话器给我吧,我可以通过这个和你们交流。


    沈星看了一眼两人,之前魏成和就已经介绍了屈东,不过对他而言,屈东并不是什么特殊的人,也不过是普通的平民百姓罢了。

    “喂,你有没有听到我的话?”魏成和有些生气。

    “给我!”屈东加重了语气,同时伸出了手。

    魏成和看着屈东的眼神,他知道,当屈东露出这种眼神的时候,谁劝他也不管用,这一点,他比任何人都清楚。仅仅对视了三秒,魏成和就放弃了,因为他实在找不到一个充足的理由劝屈东不要去,在以前,即使更危险的事情,屈东也做过,所以用危险来劝阻他,成功的可能性微乎其微。

    最终,魏成和依然将喊话器交到了屈东的手上。

    “真的没关系吗?”虽然魏成和没有细说,但是沈星知道两人的关系,如果不是这样,魏成和也不会让屈东一直跟着他行动,因为做这种事情太容易落人口舌了。

    魏成和叹了口气,没有说话。

    就在无数目光的注视中,屈东逐渐走向足球场,很快,他就来到了深痕边,在这里,他能够清楚地看见对面两人的表情。

    “发生什么事了?”屈东举起喊话器。

    “我们被困住了。”钱仓一双手做成喇叭状,大喊。

    “怎么说?”屈东心中有了想法。

    “你扔块石头过来就知道了。”钱仓一回答。

    屈东左右看了看,从地面找了颗小石子,接着他觉得太小,又扔回了地面,重新选了一块有一个拳头大的石头。

    “这么大可以吗?”屈东问。

    钱仓一点了下头,同时,他和千江月后退了几步。

    屈东单手将石头抛出,在深痕外侧,石头正常飞行,可是在接近钱仓一两人所站位置的地方时,突然被切割成了数块薄片,不但如此,切割面异常平整。

    这一切,屈东都看在眼里,但是当钱仓一与千江月两人双手各拿起一块石头薄片的时候,他真的惊讶了,这种人类根本不可能办到的事情,至少现在根本不可能办到的事情,就发生在了自己眼前。

    “我们能够站立的地方正在减少,最多一个小时,我们就会变得与你扔过来的石头一样。”钱仓一脸上的表情没有任何变化。

    “有什么办法?”屈东问出了自己的问题,“有没有办法能够阻止这一切?这么强大的力量肯定需要能源,如果能从源头切断,那么这一切也就可以迎刃而解了。”

    “只有太阳可以。”千江月开口了,“是太阳,不是紫外线。”

    “还有另外一个办法,我们猜想,深痕的深度不是无限,如果有深度,那么也会有高度,可是我们暂时无法确定,如果你能下去试试,确认这一点,应该就能够把我们救出去了。”钱仓一说。

    “怎么救?”屈东抬头看了看天空,只有稀疏几颗星星挂在天空。

    “直升机,其实吊机之类的也可以,不过我们担心高度可能不够。”钱仓一又后退了一步。

    屈东点了下头,找了一块石头扔到深痕中,不过因为风声太大,根本没有听到回音。

    无奈之下,他用喊话器简单说明了情况,然后将魏成和叫了过来,同时让对方带了手电筒和绳索。站在沈星身边的魏成和眨了眨眼,似乎在思考要不要过去,犹豫了两秒钟后,他还是选择了前往足球场。

    等魏成和来了之后,屈东两句话就解释清楚了钱仓一现在面临的状况。

    “拿着。”屈东将手中的喊话器放在魏成和手上,将对方手中的手电筒拿在了自己手中。

    “怎么样?”魏成和没想到事情会变成这样。

    “不知道多深,绳子大概什么时候来?”屈东看了看下方的深痕,大约两米宽。手电筒的灯光大概照了三米深,下方依旧是一片黑暗。

    “已经叫人去买了,应该很快。”魏成和说。
