
第193章 生命力

    “当然,反正又不是我的钱。”千江月的回答几乎没有任何犹豫。

    服务员看了看千江月勾选的菜,然后又看了看钱仓一,“二位……要吃这么多吗?”

    “嗯。”千江月回答的时候甚至没有转头,他伸手给自己倒了一杯茶水。

    服务员还想再问,但是看见了钱仓一摇头的动作之后,就放弃了这一想法,而是转身找店家去了。过了一会,老板走过来又确认了一遍,得到肯定之后,才让服务员将点好的菜单送入厨房。

    “你是不是在担心我又会闹事?”千江月也帮钱仓一倒了一杯茶。

    “有一点吧,毕竟我们认识的时间还没有三天。”钱仓一也没有回避,正面回答了对方的问题。

    “已经不需要了。”千江月说道。

    “嗯?”钱仓一感觉自己抓住了什么线索。

    “你应该也有被动技能吧?”千江月压低了声音,没等钱仓一回答,他继续说道:“我的被动技能叫‘战斗之血’,它的效果是能够在‘战斗’的情况下通过消耗生命力提高身体的自愈能力。你不是一直很好奇我为什么不去医院吗?一方面是因为伤势并不重,至少没有外表看起来那么严重,去医院浪费时间完全不值得,另外一方面是为了测试这一被动技能,想看看治愈效果以及‘战斗’的条件究竟是什么。


    “这样么?”钱仓一喝了一口茶。

    这时,他也想到了自己的被动技能,不屈意志。

    这一技能的效果能让他在面临死亡威胁的时候提高生命力恢复速度。到目前为止,他还没有陷入到能够触发这一被动技能的状况。

    在刚获得技能的时候,钱仓一将生命力与体力进行挂钩,现在看来,似乎并不能这么简单的划上等号。

    “对了,我很好奇,生命力究竟是怎样一种设定?”钱仓一当然不会忘记自己使用‘光阴冢的领路人’这一主动技能的后果,对身体的负担相当大。

    使用完之后,整个人都有一种筋疲力尽的感觉,如果自身身体素质与张超一样,钱仓一猜想自己可能会直接晕倒在地。

    “不太清楚,地狱电影没有给出相关解释,但是我们可以简单猜想一下。首先,生命力一定不是体力,这一点可以确定,但是又与体力有关系,那么,假设生命力三个字是为了我们能够理解而出现,那么我们在日常生活中使用的生命力应该也与这三个字的意思一样。


    “小草?”钱仓一已经意识到千江月要说什么了,“旺盛的生命力,顽强的生命力,这些词通常一起出现,这么说来,生命力恐怕是一个宽泛的概念。”

    “生命力通常是指维持生物生命活动、生存发展的能力。这是百科上粗糙的解释,只是人们对生命力直观的表达,但是生命力的本质是什么,却没有一个很好的说法。”千江月回道。

    “有一点应该可以肯定,寿命一定与生命力有关系。”钱仓一不知为何想到了这一点。

    “一个小孩即使再健壮,体力未必能胜过一名几乎不锻炼的成年人,但是论生命力,却未必会输。其实一定要让我给出一个解释的话,生命力应该是生物生存的内驱力,我认为生物生存的意义是为了改变周围的环境,也就是说,生命力是生物能连绵不绝对周围环境产生影响的能力,是生物存在的证明!”千江月说出了自己的想法。

    这时候,服务员已经端上了两盘烤串。

    用怪异的眼神看了一眼两人后,服务员马上走开了。

    听到千江月的话后,钱仓一陷入了沉思,半晌,他开口说道:“你的解释依旧是基于物质,如果,我是说如果,如果我们失去了我们的身体,只留存有意识,那么,我们还有生命力吗?”

    “你的意思是……生命力的本质是……灵魂吗?”千江月伸出一半的手停了下来。

    此时他的桌前,已经摆了两根铁签,就在钱仓一沉思的时候,他已经开吃了。

    “我不知道,许多事情都没有答案。不过在我们的世界,不是也已经有了类似的情况么?例如量子力学,因为微观的缘故,观测者观测行为本身都会对被观测者产生影响。”钱仓一也开吃了,毕竟也饿了,如果不是刚好聊到这个话题,他可能与千江月一样,早就开始动手了。

    “噗哧!”千江月突然笑出了声,“你是说那只半死不活的猫?”

    “嗯。”钱仓一实在搞不懂对方在笑什么。

    “如果类比到正常尺度,营造出来的效果应该是……我能用眼神杀死你?”千江月开了句玩笑。

    “呃……的确可以这样理解。”钱仓一扯了扯嘴角。

    这时候,服务员又来了,上了一盆烤鱼还有几盘炒菜。

    周围的人也渐渐多了起来,干杯的声音此起彼伏,啤酒、白酒、汗味和孜然粉的味道混杂在一起,形成了一股独特的气息。

    夜色渐深,新的鬼魂正悄然而至。

    “你知道吗?”千江月又开口了,“所有人都认为人类在破坏大自然,其实,对地球来说,根本无所谓破坏,人类的力量太小了,但是人类可以做许多事情,例如,登上月球。其余的生物可以吗?无论是大如蓝鲸还是小如蚂蚁,他们永远都被限制在了地球上。如果说地球是一个斗兽场,那么人类就是这一斗兽场中的王者,说不定,对一个星球来说,评价它在宇宙中潜力的一个最重要的因素,就是能否诞生一个可以改变星球的生物。”

    钱仓一笑了笑,“这么说来,星球本身是不是也具有‘生命力’?”

    与此同时,正在播放节目的电视突然一阵抖动,紧接着,一名主持人出现在了电视上。

    屏幕下方,是四人的证件照。

    “现在,紧急插播一则新闻,近期祈城发生了一系列案件,经过调查,警方已经发现了五名与案件有关的嫌疑人,其中一人已经被逮捕,剩下四人仍在祈城。在此,警方提醒各位市民,晚上见到这四名嫌疑人后,不要靠近也不要尝试接触,迅速远离,确认生命安全之后通过电话报警。再次提醒,请注意,不要靠近也不要尝试接触。”
