
第191章 收网

    “既然这样,警察没有问大伯你吗?”屈东的语速不急不缓,非常有耐心。

    “怎么可能没有?”大伯说话的时候一惊一乍,“不过啊,我跟你说,警察已经发现了嫌疑人的线索,就是昨晚,我看见有几个人行迹非常可疑,特别是一个男的,大半夜的跑到长兰小区来,我待了这么多年,从来没有见过这个人,也不像是新住户。”

    “如果我没有听错,大叔你说的几个人。”屈东指出了这一点。

    “嗯,还有两个人,一个是这里的住户,是一个大美女,叫……叫杜依萱,还有一个漂亮的女孩,不知道叫什么,一直跟着她,她们两个,再加上那个男的,大半夜跑了出去。因为当时光线很暗,三人也不像是做坏事的人,杜依萱我又认识,所以就没有在意,等他们走了之后,我才发现他们的鞋印有血迹,后来……”大伯说到这里的时候突然意识到了什么,闭上了嘴。

    屈东转头看了一眼,发现有一名警察正盯着自己。

    “大叔,你知道他们去哪了么?”屈东无视这名警察,继续自己的问话。

    “不清楚,他们坐上了一辆的士,一直到现在都没有回来。”大伯摇了摇头,“算了,不说了,他们不让我说,真是的……”说完之后,大伯就走开了,回到了自己的工作岗位上,没有再站在屈东身旁。

    这时候,屈东的电话铃声响了起来,他拿出手机,发现是魏成和的电话。

    “说。”电话接通后,屈东吐出了一个字。

    “你现在在哪?”魏成和问。

    “长兰小区。”屈东说。

    “我马上去找你,发现了一条线索,打算和你一起去看看。”魏成和语气非常急促。

    “为什们你不和你的同事去调查?”屈东反问了一句。

    “他们都很忙,我觉得你这个劳动力不能浪费,毕竟知道了这么多秘密。”魏成和轻笑了一声。

    “你来吧。”说完这句,屈东就挂断了电话。

    这时候,刚才注意屈东的警察走到了他面前。

    “你干什么的?身份证拿出来看一下。”这名警察个子不高,但是气势却非常强硬。

    “警官,我就路过。”屈东掏出了自己的身份证。

    警察看了几眼,对比完之后将身份证还给了屈东,“没事就别在这晃悠,这里发生了命案,你这样乱晃,说不定会被当作是嫌疑人抓起来,快走开吧!”

    “哦,好。


    可以确定,是同伙了。门卫说的那个男的,不是霍尊就是易天磊,只不过我现在还没有拿到这两人的照片,还无法让门卫确定。一人从外面进入长兰小区,然后三人一起出来,如果我没猜错,来的人是为了救人,而且看起来成功了。

    屈东心想。

    为了避嫌,他站在警察视线的死角处等待魏成和的到来。

    看着魏成和从车上下来然后向长兰小区走去,屈东没有开口,过了一会,魏成和走了出来,四处看了看,找到了屈东的位置。

    “你怎么躲在这里啊?害我一阵好找。”魏成和抱怨了一句。

    “你发现了什么线索?麦田怪圈?还是飞碟?”屈东笑了一声。

    “不开玩笑了,我发现有一起命案非常可疑,死者是一名出租车司机,重点是他死亡的方式,非常……怎么说呢,如果密集恐惧症患者当场看到,可能会直接晕过去。”魏成和在抗拒自己回忆司机的死状。

    “嗯?”屈东难得没有嘲讽魏成和。

    “你知道疹子吗?”魏成和还是说了出来。

    “你的意思是,司机全身都是疹子?”屈东问。

    “不仅如此,在每一个疹子上面还有更细小的疹子,而且,据已经抵抗不住的法医说,他们用显微镜仔细观察的时候,发现即使在放大10倍的情况下,也能够看见……”说到这里,魏成和非常难受,似乎要吐出来了,“幸好你没有看到,真是走运!”

    “嗯?然后呢,这就是你说的线索?与其他死者相比,除了恶心一点,也没有什么特殊的吧?难道你想说的是……这名出租车司机死亡的地点?”屈东想到了一点。

    “嘿,和你说话就是轻松,没错,不过,与其说是死亡的地点,倒不如说是死亡的地点意味着什么。”魏成和脸上带着笑意,“司机死在长淳路上,你应该知道这意味着什么吧?”

    “去淳怀寺的路?”屈东抬头看了看天空,“你是说他们去淳怀寺了?的确,以一个普通人的想法,在遇到无法理解的事情的时候,就会尝试寻找一些荒谬的寄托。”

    “怎么样?是一条重要的线索吧?”魏成和拍了拍屈东的肩膀。

    好像在这场比赛中,他已经占据了上风一样。

    “也许还有另外一点。”屈东说。

    “什么?”魏成和不知道自己面前这位朋友又想到了什么。

    “路上说吧,你开车。”屈东坐在了副驾驶座上。

    听到对方让自己开车,魏成和心里松了一口气,他真的不知道自己这辆爱车还能被屈东折腾几次。每次听到爱车发动机转动的声音没有往日的清亮,他就一阵心痛。

    “还记得聊天记录里面匿名说的内容吗?他说自己以前是人,从我们查不到他的具体位置来分析,他现在应该不是‘人’,不管是什么,在他是人的时候,肯定会以普通人的思维思考,也就是说……他也会去寺庙道观等地方,我想,既然他在祈城之家这个群里面,可能他人也在祈城吧。”屈东说出了自己的猜想。

    魏成和只是静静的听着,没有说话。

    屈东又开口了,“按此来推断,这四人的行动并不只是简单的逃亡,而是在调查,他们在解决自身遇到的问题,如此一来,我们与他们就有交流的可能了。不过有一点很矛盾,匿名说这些话的时间是在今天上午,而司机死亡的时间是凌晨,也就是说,他们四人在知道匿名从前是人这一点之前,就打算前往淳怀寺了。”

    “可能他们内部发生了矛盾呢?我是说,有的人理性,而有的人感性。”魏成和开口了。
