
第194章 风

    原本命案就非常受关注,又加上死状凄惨,所以这两天知情的人都在讨论这些事情,即使警察有心想要封锁消息,但是因为死亡的人太散,也非常困难。


    这条临时插播的新闻引起了店内所有人的注意。

    无论是正在吃喝的顾客还是服务人员。

    钱仓一两人也看见了这条新闻,不过他们并没有逃走。

    “比我想象的要快一点。”钱仓一本以为自己至少能安全度过今晚。

    “有点问题,我们唯一能作为谈判的条件就是张超,如果失去了这一条件,我们的处境会非常艰难。”千江月皱着眉头。

    两人各说完一句话就有人认出了两人。

    “诶,你们看,他们不就是照片上的人吗?”一名青年小伙右手食指指着两人所在的餐桌。

    “好像是啊……”有人回了他一句。

    接着,恐慌开始扩散,原本热闹的氛围瞬间归于寂静。

    “我们……先出去吧……”有人提了一个建议。

    “好啊,我也是这样想的。”一名中年男子站了起来。

    “不看看吗?他们好像没有什么特别的啊?”一名戴眼镜的男子说道。


    “还是,先走吧,对了,谁结账?”一名青年女子说。

    “别结了,说不定命都没了。”坐在青年女子身旁的朋友拍了拍她的肩膀,示意她快点离开。

    见到情况失控,老板也没有留客人,而是迅速结账,当然,价格都是整数,多的部分都被老板自己给砍掉了,虽然这样会有一点亏损,但相比这么多人吃霸王餐而言,还是要好上许多。

    五分钟不到,周围的顾客都走完了。

    电视机里面仍然在重复播放紧急新闻,至于报警,服务员早在第一时间就已经通知了警方,可能现在警方已经快到了。

    “真没有想到,我也会有被当成通缉犯的一天。”千江月笑了笑。

    “很正常,从前天我们坐在电脑前开始,事情就一直以雪崩的态势发展着,即使后面我们解散了群,通过查询相关记录,也会发现你们,根本拖延不了多久。”钱仓一回道,顺便解释了他们也会被通缉的原因。

    警笛声在门外响起,到了现在这一时刻,店内的工作人员也全部离开了,整家店就只有他们两人。

    “里面的人听着,放下武器,马上投降。”警察的声音也从门外响起。


    门外,是夏鸿振与沈星两人,他们在接到报警电话之后,很快就赶到了小吃街,而魏成和与屈东,则因为距离太远,仍在路上。

    沈星一把抢过夏鸿振手中的喇叭,“坦白从宽,抗拒从严啊,只要你们交代清楚,我们尽量帮你们减刑。”

    “减个什么刑啊?都不清楚是不是他们干的。”夏鸿振吐槽了一句。

    “啧,我这是吓吓他们。”沈星辩解道。

    就在这时,钱仓一与千江月都走出了大门,两人刚出现,就被两盏大探照灯照着,强光几乎让两人睁不开眼睛。

    “手举起来!”沈星又用喇叭喊了一句。

    “我想你们是误会了,我们也是受害者。”钱仓一眯着眼大喊了一声。

    “手举起来!”沈星重复了一遍。

    “能不能先把灯关了?这样我没法好好说话。”钱仓一依然没有按照沈星的要求做。

    千江月一直没有开口,这时候,由一个人进行交流显然要简单许多。

    听到钱仓一的话,沈星看了看夏鸿振一眼,两人点了点头,夏鸿振就命令自己的手下将灯光关了。灯光关闭之后,钱仓一感觉自己眼前还有一块紫色的残影,过了大约十秒钟才恢复正常。

    同时,他也看见了外面的警车,一共六辆,警察则躲在车子后面,有几名警察甚至拿着枪瞄准了二人。

    “手举起来!”沈星又一次重复了自己的话。

    “他们应该是害怕了。”千江月说了一句,声音不大,钱仓一刚好能听见。

    “嗯,否则,在我们没有热兵器也没有人质的情况下,根本不可能做这种事情,直接冲进来就好了。”钱仓一点了下头。

    之所以不抓一两名顾客或者工作人员当人质,是因为两人并不想将事情闹得太大,他们面临鬼魂就已经非常危险了,如果真的将警方逼急了,让对方使用狙击手或者武警,恐怕到时候自己两人会出现昏迷的情况。

    在随时都会有危险的夜晚昏迷,这种行为与见自己的头挂在脖子上没有什么两样。

    “我再重复最后一遍!”沈星又说了一句,“手举起来!”

    钱仓一双手举了起来,晚风轻轻划过他的脸颊,带来一丝清凉。

    在千江月也做出这一动作之后,四名警察从警车后走了出来,他们迅速来到两人身边,打算用手铐将两人铐住。

    就在这一瞬间,窒息感突然出现,钱仓一有一种自己站在悬崖边上的感觉,仿佛随时都可能掉下去,呼吸困难让钱仓一非常难受,同时,他也看见了自己前方警察的脸,对方的处境似乎与自己一样。

    来了!

    钱仓一想明白了为什么会出现这种情况的原因。

    鬼魂来了!

    接着,他感觉自己脖子处有些湿热,就在这一瞬间,他使用了技能,光阴冢的领路人。

    即使已经用过两次,依然非常难受。心脏被一双无形的大手捏住,全身的血液都仿佛停转,身子好像在粘稠的液体中移动。

    这一秒钟,钱仓一做了两件事,第一件,自己先蹲下来,同时左手抓住千江月后衣领,将他拉倒,第二件事,右脚伸出,一个扫堂腿将自己身前两名警察绊倒。

    做完这两件事之后,空气重新回到了他的身体。

    千江月非常诧异自己身体的状态,他不明白自己为何会突然倒地。

    前方的两名警察也非常不解,自己怎么会是后仰的状态。

    一阵罡风刮过,千江月身前的两名警察突然停在原地,可是他们的头却没有停在原地,而是高高飞起,虽然失去了头颅,但是心脏依然在跳动,血液从动脉毫无阻挡地冲向了天空,飞溅了三米高。

    钱仓一身前的两名警察稍微好一点,不过他们的头皮也飞了出去。
