
第197章 焦点

    “怎么还没抓住这两个家伙,台后的警察在干什么?平时嫌这嫌那,怎么现在连抓个人都抓不了,没吃饭吗?”夏鸿振将心中的怒气发泄到了身旁的下级身上。


    “算了,别生气了,反正已经围住了,现在这两人就是瓮中之鳖,插翅也难逃。”沈星面带笑意,打了个饱嗝。

    魏成和也已经赶了过来,他走到两人身边,“现在情况怎么样了?”

    这时候,他发现屈东被警方拦在了圈外,于是他招了招手,示意维持秩序的警察将屈东放进来。

    “这是谁?”夏鸿振瞪了魏成和一眼。

    “我一个朋友,他对这方面很有研究,我认为会对我们有一些帮助。”魏成和没有过多解释。

    “你疯了吧?”夏鸿振感觉自己有点想打人,“你想想也就算了,居然还做这些事情,如果秦局知道,你绝对要吃处分。”

    与此同时,一辆商务车来到了宣传台外,接着,从商务车上下来了一男一女,其中女性拿着话筒,男性则扛着一台摄像机。

    “大新闻啊这是,快点快点。”这名女子叫做李倩,是祈城新闻社的工作人员,她身旁的男子则叫做方大泽。


    “来了来了。”方大泽扛着摄影机,一点也不吃力。

    “弄好了没?”李倩问了一句,同时打开随身携带的化妆镜,补了补妆。

    “等会,好了。”方大泽将镜头对准李倩。

    “大家好,我是祈城新闻社的李倩,我现在正在步行街,想必大家都听说了最近两天发生的命案,就在不久前,警方发布了通缉令,要逮捕四个人,现在我身后的宣传台上,就站着四个人中的一个,他的名字叫易天磊。”

    “现在他正在与警方对峙,据周围的知情者说,似乎之前在逮捕易天磊和霍尊的时候,发生了一些事情,警方出现了伤亡,所以才会形成现在的局面。从我了解到的情况来看,之所以会出现现在的情况,似乎是因为易天磊认为警方对他们有误解,他们也是受害人,不应该被这样对待,当然,实际情况究竟如何,我们暂时还不清楚,不过今晚,我会与大家一同等待结果。”

    电视机前,无数收到消息的观众都将电视台调到了本市电视台,观看着目前最劲爆的新闻。

    这一新闻也被身在指挥中心的秦洛看见了,他现在正与自己的上级在一起,也就是本市的负责人。


    “你们还在等什么?难道还要等记者给你们特写不成?”因为身边还有自己上级的缘故,所以秦洛没有喷脏,而是用非常‘文明’方式提出了自己的要求。

    “马上马上。”沈星擦了擦额头的汗,他当然知道如果不加以控制,任情况再发展下去,自己的仕途可能就到此为止了。

    “老大,台后的警察不敢上去,因为……因为……”一名警察对夏鸿振说。

    “为什么!”夏鸿振冷着脸,实际上,如果这件事没有处理好,不光是沈星,他的仕途也将宣告停止。

    “因为……霍尊堵在楼梯口,他让警察不要靠近。”这名报告情况的小警察声音非常轻,显然被夏鸿振的脸色吓着了。

    “他不让你们靠近,你们就不靠近了?”夏鸿振心中一阵无语,“他是你们的上级,还是我是你们的上级。”他将心中的闷气发在了小警察身上。

    见小警察不敢说话,夏鸿振啧了一声说,“算了,我去。”说完,他向台后走去。

    “你怎么看?”魏成和一直没说话,他想知道屈东的想法。

    “当然是让他们说,从他们的行动来看,他们明显是想将事情闹大,不……更准确的说是想让全民参与,用整个城市的人来给与他们关注,来保护他们。”屈东双手抱胸,双眼紧盯着台上的千江月。

    这时,千江月再次开口了,成为所有人的焦点并没有让他有任何不适,他本身就不是一个在乎别人看法的人。

    “你们想知道事情的真相,我现在就可以告诉你们。”他的声音传到了每一个人的耳中,“事情要从五天前说起,与往常一样,我在家里上网,这时候,同城交友群,一个网络即时聊天软件中,有一个昵称是匿名的人,说了一句话,他说他可以让我们看见鬼,但是并不是所有的人都可以看到,只要我们在他的下方回复一句‘我想看鬼’,就能够看见鬼。”

    他说到这里,人群之间传来了一个声音。

    “是祈城之家吗?”一名男子高声大喊,“他说的是真的!”这名男子对自己身旁的人说,“我就在那个群里面,的确是这样。虽然我没有回复我想看鬼,但是回复了的人中间,有许多都已经没上过线了,如果只是一个两个人还有可能,但是却有十几个人。”

    经这名男子一说,原本完全不相信千江月话的观众,心中的防线动摇了。

    所谓的三人成虎,便是这种情况。

    这时候,夏鸿振也来到了宣传台后方,他一眼就看见了钱仓一,也看见了踌躇不前的便衣警察。

    “你们还愣着干什么啊!”他吼了一声。

    便衣警察回头,脸色非常难看,答应也不是,不答应也不是。

    “就这么一个人,你们都搞不定吗?”夏鸿振走上了楼梯,“让开,让我来!”

    “警官,你也想和你已经死去的两名手下一样吗?”钱仓一皱着眉头问。

    夏鸿振的脚步停顿了一下,接着继续走,“说起来,这件事我还差点忘了,那两个死去的警察都是我的手下,你说我该怎么办?”便衣警察让开了一条路,让夏鸿振走了上去。

    两人一上一下对视着。

    “不是我杀的。”钱仓一说。

    “哦,你的意思是,他们活该咯?”夏鸿振冷笑一声。

    “我很好奇,为什么你们不关注那两名我救的警察,反而一直盯着另外两名我没办法救的警察。既然你想上来,那就试试吧,不过有一句话,我必须提前告诉你,如果再发生类似的事情,我不会出手帮你。”钱仓一知道自己的劝说对眼前这人无效。

    “谁需要你这种人的帮助?”夏鸿振跑了起来。
