
第207章 暗度陈仓

    “你刚才说的话可真不错,将魏成和那小子都唬住了。


    “你也被追杀过?”钱仓一接过晚饭。

    “没有,如果我也被你口中的鬼魂追杀,应该早就死了。我曾经看见过一张面容颠倒的脸,我的邻居就是被‘它们’杀死的,到现在我都不知道‘它们’是谁?为什么要杀人,但是这件事困扰了我十几年,如果能够解开这一谜团,我想我会获得重生。”屈东的表情非常严肃。

    “你……不冷吗?”钱仓一指了指屈东的脚,一双人字拖。

    “别说这些废话了,你们为了让警方相信你们而做了这么多事情,肯定不是为了将这些无神论者批判一番,你们的目的究竟是什么?警方能够帮到你们吗?”屈东毫不在意。

    “你找过易天磊没有?”钱仓一吃了起来。

    “还没有,他的表现没有你这么夸张,不过……他比你更难缠,你的一番话直接结束了审讯,好歹让他们知道你很难缠,易天磊则像是一头缩在龟壳中的乌龟,什么都是不知道,软硬不吃。


    “你究竟是什么人?”钱仓一在吃饭的间隙问了这么一句。

    “我认识魏成和,是他的朋友,但我本人……是一名自由职业者。”屈东在介绍自己的时候,找了一个听起来不错的名词。

    “于是他们就让你来送饭了?我现在没有开玩笑的心情。”钱仓一对屈东说。

    “我用了点伎俩。”屈东眨了眨眼。

    窃听器吗?再加上摄像头,原来如此……那么这个人究竟是属于警察一方,还是来帮助我的?现在警方对我仍然持怀疑态度,我贸然将张超这两个字说出来,警方基本会无视我,就算去找,也和我没任何关系,祈城并不小,叫张超的人可能不止一个,因为不相信我的缘故,他们也不会去排查。

    体型的话……骨瘦如柴这一点,不对,差点弄错了,张超整个人都处于一种歇斯里地的状态,精神状况很差,如此一来,就算原本是正常体型,也会因为遇到这种事情而体重骤降,并不是所有的人都像我们一样,存在活下来的可能。

    缘分的天空就是一个很好的例子,仅仅第三天,他就几乎要崩溃了。


    钱仓一心想。

    “我做的一切都是为了活下来。”钱仓一开口了,他这些话不仅仅是说给屈东听的,也是说给正用窃听器窃听的人听的,“我能够理解警察为什么不相信我,可是……我真的没有办法,昨晚,我活下来也完全是依靠运气,四千米的高空,发生任何意外我都没有活下来的可能。”

    “我发现了一些线索,你也应该也知道了,匿名和地狱之门,虽然很像胡言乱语,但是换位思考,我的言论在警察耳中不也是胡言乱语,反正现在也没有别的办法,所以我相信匿名的话,找到他说的‘地狱之门’说不定可以活下来。”

    “这样么?”屈东面色疑惑,“那,你发现了什么线索?”

    “我可能找到了匿名的真实身份,他人就在祈城,不过已经死了。”钱仓一说。

    这时候,指挥中心的人满脸欢喜。

    “你这个朋友的计划不错啊,一下就套出来了。”沈星拍了拍魏成和的肩膀。

    夏鸿振没有说话,自从他昨晚被钱仓一救了之后,整个人一直都处于这种不愿开口的状态。

    “难说……”魏成和摇了摇头。

    “继续听,先别高兴。”秦洛的脸色稍微缓解了些。

    ……

    “既然是这样的话,你为什么不直接和警方说呢?说不定你提供这条线索之后,警方就会相信你,你也不用被关在看守所了。”屈东轻声问道。

    这时候,钱仓一晚餐也吃完了,他擦了擦嘴角,“如果他们真的相信我,那么就应该将我放出去,马上就要到夜晚了,今晚的鬼魂也不知道会是什么情况,被困在这里的结果只有死路一条。”

    “你不提供线索,他们怎么会相信你呢?”屈东反问了一句。

    “这就是矛盾的地方,警方至始至终都不愿意与我交流,我不知道为什么,明明所有的事情都无法用常理来解释,但是他们还是下意识的认为我是凶手,我非常不理解,难道他们比我蠢吗?我不相信。”钱仓一摇了摇头。

    “总得有人打破僵局。”屈东舌头舔了舔自己的嘴唇。

    “我已经打破僵局了,不是吗?”钱仓一将手中的盘子递给了屈东,同时在屈东的手心开始写字,为了让屈东不至于弄混,他一笔一划写得非常清楚,当然耗时也比较长,因此,在这个时间他同时开口说话了,“其实,我也清楚他们为什么会这样想,因为目标不同,他们的想法是解决这次的事件,而我是为了活下来。就算最后没有任何办法,他们也完全可以选择将我们四人杀死,也许我们死了之后,一切就都结束了,谁知道呢?”

    “不可能吧?”屈东加大了音量,同时也知道了对方在自己手上写的字是什么,是一个‘张’字。

    “其实我有一个猜想,我们四人的死亡并不能结束这一切,反而是另外一个噩梦的开始。”钱仓一收回了自己的手。

    “什么意思?”屈东已经想离开了。

    霍尊写的是‘张’字,是姓,那么肯定还有名,看来他是打算让易天磊告诉我,他相信我了吗?他知道我不是和警察一伙的?

    屈东心想。

    “我也不是很清楚,隐隐约约有这种感觉,如果你能见到魏成和,可以将我刚才说的话告诉他,希望他们能够明白我的想法。”说完后,钱仓一坐回了床上。

    “好的。”屈东点了下头,然后离开了关押钱仓一的房间。

    接下来,他要去的是关押千江月的房间。
