
第210章 进展

    “你的意思是?”魏成和最后一个字的音拉了很长。


    “很简单,就像昨晚你们通缉我们一样,让普通人来提供情报,‘张超’这个姓名是假的,但是‘张超’这个人是真实存在的,只要提供他的特征,相信一定会有收获。至于他的特征,你们可以问淳怀寺的人,他们见过。”钱仓一说完后,等待对方的回复。

    “今晚能见面吗?”过了一会,魏成和的声音传来。

    “不能,已经出现了,我们也不清楚是什么东西……”钱仓一瞥了一眼不远处的白衣女子。

    “等会,换个人聊。”魏成和突然说道。

    “我是秦洛,霍尊,我们能够答应你的要求,但是有条件,之前我已经让夏鸿振与你说过了,你们要随时都处于可联系的状态……”秦洛话还没说完就被打断了。

    “这一点做不到,我不是在旅游,而是在逃命,今晚会发生什么,谁都不知道。”钱仓一反驳道。

    手机对面一阵沉默。

    “好,不过有一点我要提醒你们,如果你们再做出出格的举动,将会被直接击毙。”秦洛的语气很平静。

    “我知道了。”钱仓一看了看身旁的千江月。

    手机挂断之后,钱仓一就将手机换给了屈东,不过却被屈东拒绝了。


    “你们拿着吧,这东西我有的是,剩下的时间你们打算怎么办?如果没有什么想法,不如随便逛逛。”屈东叹了口气。

    “可以。”千江月点了下头。

    ……

    祈城三医院。

    一名护士正挡在两名伤员前,“二位女士,你们一定要出院吗?可是你们的伤根本没好,贸然出现不但会加重伤势,甚至可能感染,也许就不止是脸的问题了,也许你们的生命也会受到威胁。”

    她拦住的两人正是梧桐与十里亭。

    此时,梧桐的右脸上出现了数条非常深的刀疤,里面的肉都翻滚了出来,而这还是已经处理之后的结果,至于十里亭,鼻子以下一片赤红,表皮几乎都被烧干净了。两人此时的脸除非特意去比对,否则根本认不出是原来的人。

    “我们知道,请不要再拦着我们。”梧桐开口说,声音很虚弱。

    “如果你们一定要走,请先签了这份协议。”另外一名护士急冲冲的跑了过来。

    梧桐和十里亭没有任何犹豫。

    两人走到大厅处的时候,大厅中的电视正在插播一则新闻。


    【……如果有人知道,请拨打屏幕下方的群众热线,另外,也请杜依萱与吕琼主动与警方联系。】

    “通缉,取消了?”十里亭说话的时候,脸部非常疼痛。

    “嗯……看来苍一他们成功了,另外,既然发布了这则新闻,那么就可以证明张超是假名,有了警方帮忙找人,我们只要坚持一晚上就可以……不,也许半个晚上就行。”梧桐的情况也只比十里亭好一点。

    “梧桐姐,你说这部电影完结之后,一切都会恢复原状,是真的么?”十里亭碰了碰自己的脸,她不敢看镜子。

    “你已经问过五次了。”梧桐看着电视屏幕,记下了号码。

    “我只是想再……确认一下。”十里亭非常吃力。

    “如果你当时听我的话,事情根本就不会变成这样!”梧桐有些激动,不过还是克制住了自己,“算了,我们先去联系警方。”

    ……

    指挥中心。

    沈星走到秦洛身边,“杜依萱和吕琼找到了,我们提出了见面的要求,不过被她们拒绝了,从声音来判断,她们似乎情况很不好,另外,检测到电话是从三医院旁的电话亭打出来的,看来她们受伤了。”

    “我们要找的人呢?有没有什么线索。”秦洛问。

    “还没有……”沈星摇了摇头。

    警方的数据都是通过淳怀寺的提供的,只不过他们‘张超’的印象不同,甚至出现了很大的偏差,正因为如此,警方向市民公布的数据相当模糊。

    这时候,魏成和走了过来。

    “秦局,霍尊他们刚才打电话过来了,说有一个发现。”等秦洛将头转过来之后,魏晨合继续说道:“他们说,张超完全没有理由用假名,也许有一种可能,他之所以用假名,是因为他的真名难以启齿,准确来说是姓。”

    “所以?”秦洛偏头,眨了眨眼。

    “所以张超可能名的确是单一个‘超’字,只不过他的姓却改变了,是一个难以启齿的姓,我已经让技术部进行比对了,也许会有一些收获。”魏成和继续解释。

    “嗯。”秦洛点了下头,算是肯定魏成和的做法,不过他却没有多说,好像有自己的心事。

    ……

    另一边,钱仓一三人正在祈城中转圈。

    “怎么样了?”屈东捏了捏方向盘,他什么都没有看见,而正是没有看见,才更让他紧张,毕竟,看不见的危险才是最致命的。

    “你说白衣女子的背影?越来越近了,也越来越清晰。话说回来,你应该可以走了吧?待在我们身边对你没有任何好处,而我们也不一定能够救到你。”钱仓一并没有停止思考,可是仅仅一个背影,能思考什么出来?就算再确定,也都是猜测。

    “警方有什么进展?”千江月坐在后座。

    “没什么进展,给出的条件太模糊了,二十岁的年龄跨度,十五厘米的身高跨度,除了性别男少数几个能够确定的信息之外,就只能通过‘张超’一个月前的行为来追踪了,例如医院……”钱仓一摇了摇头。

    与昨天相比,今天晚上到现在都没有任何危险。

    白衣女子的出现对他们没有任何影响,如果说一开始还有惊吓作用之外,那么在两人接受了这一点之后,可以说与空气无异了。

    这时候,屈东的手机响了,现在这部手机正握在钱仓一的手中。

    “喂?什么?姓姬,姬昌的姬吗?”钱仓一看了看车窗外,大雨之后然道路两旁的绿化植物显得生机盎然。

    “不,公鸡母鸡的鸡。”魏成和的声音从电话另一边传出,“我们已经找到了他的地址,现在正前往。”

    “地址告诉我们。”钱仓一说。

    魏成和没有说话。

    “听着,魏成和,这是合作,我们不想做过界的事情,下次死的就不一定是平民了。”钱仓一压低了声音。

    “好吧。”
