
第203章 无能为力

    可是即使是这样,依然阻止不了悲剧的发生,千江月与一名特警被吸了出去,纵使高度不是太高,压差也不明显,可是在这种激烈的打斗中,两人依然没能稳住自己的身体,不过幸运的是,两人抓住了悬梯,不至于来一次自由落体。


    钱仓一马上将舱门关上一半,卡住还在悬梯的圆杆,及时阻止了千江月继续掉落。

    “停下,停下,有人掉下去了,别开了!”他大声喊。

    不过他的话并没有多少作用,这时,仍在飞机上的特警也开口了,“有人掉下去了!”

    直升机开始减速,因为原本的速度就不快,所以很快就停了下来,悬停在半空中。

    千江月右手抓紧圆杆,竭尽全力不让自己松手,下落的速度还没有完全被抵消,失重感也一直在影响着平衡。另外一名掉出直升机的特警就在千江月身下不远处,他也抓住了悬梯,两人就这样挂在悬梯上。

    此时悬梯正处于一种摇晃的状态,而随着直升机的减速,悬梯的摇晃幅度突然变大了,当悬梯摇摆到最远处的时候,特警下方的悬梯开始一片片被切断。

    “小心!”千江月注意到了这一点。


    特警也感觉到了不对劲,开始向上爬。

    然而他的提醒还是慢了一秒,这名特警的左脚也碰到了看不见的‘风墙’,接着,鲜血洒满特警天空,像一朵朵肆意绽放的血花,一直切割到小腿处,这一切才停止。

    惨叫声从特警嘴中发出,可是因为高空环境的关系,这些声音非常微弱。

    剧痛加失血让特警的双手开始失去力气,虽然他心中很清楚这一点,但是世上许多事情并不是心中清楚就能够做到的,紧握着圆杆的双手开始松动,终于,他还是抓不住了。

    千钧一发之际,一只左手抓住了特警的右手手腕,将他从生死边缘救了回来。

    “抓住圆杆,我快没……力气了……”千江月眉头紧皱,其实他刚才根本不想救这名特警,因为这样做对他来说危险太大了,可是当回过神来的时候,他的左手已经伸了出去。

    这时候,直升机上的舱门也打开了。

    “稳住,马上就把你们拉上来!”钱仓一喊完之后,开始与另外一名特警向上拉悬梯。

    但是千江月感觉自己左手抓住的手腕正在向下滑,他越来越吃力。


    “你不想活了么?”千江月又加了把力气,可是情况依然没有任何好转。

    下方的特警抬头看着千江月,眼中的神色不知是愤怒还是无奈,他张了张嘴,却没有发出任何声音。

    “失血……”千江月突然明白了,对方并不是不想抓住圆杆,而是无能为力,大量失血的情况下,根本做不到这一点。

    悬梯逐渐停止摆动,但是失去的脚却已无法恢复。

    随着失血的情况越来越严重,特警的手终于完全滑落,但是在落下的一瞬间,又被另外一只手抓住了,这只手也是千江月的手,情急之中,千江月完全使用腿部的力量固定自己,这一动作对腰部的力量要求非常高,所以他根本支撑不了多久。

    右手抓住之后,左手也马上跟上,终于让特警停止了下落。

    “昏过去了吗?”因为全身都在用力,千江月脸都憋红了。

    直升机上的两人也开始向上拉悬梯了,速度很快,按照这种速度,要不了一分钟,两人就能够被拉上来,可是……下方的人能够支撑一分钟吗?这一晚上,钱仓一与千江月并没有休息,两人一直在躲避鬼魂无处不在的风。

    三十秒过去了,千江月感觉自己快喘不过气来了,浑身上下都在抖动,这是力竭的征兆,他的肌肉已经快支撑不下去了,如果继续坚持,后果可能会是他与特警一同掉落地面,摔一个粉身碎骨。

    “松手吧……”

    这时候,千江月听到了一句话,他转过头,发现不是上方传来的,钱仓一与另外一名特警依然在奋力拉着悬梯,接着,他看向下方。

    “一个人掉下去总比两个人掉下去好。”特警的声音非常轻,几乎听不清楚。

    “你有父母吧?为什么不再坚持一下?”千江月冷哼了一声,他的声音传到特警耳中也非常微弱。

    刚说完,千江月的身子就晃了晃,他马上就要撑不住了。

    正当他调整自己动作,方便自己更容易用力的时候,特警的左手突然扳开了千江月的手,这突然的力道让千江月始料不及,他没想到对方竟然这么决绝。

    特警的身子迅速下落,直升机离他越来越远,地面离他越来越近,啪的一声,生命就此宣告结束。

    “不!”这一声怒吼是直升机上的特警喊出来的,如果不是钱仓一拦住了他,可能他已经将手中的悬梯给扔下去了。

    千江月叹了口气,调整好自己的姿势,没有了负担之后,保持攀爬在悬梯上没有任何问题,接着,他只要等自己被拉上去就可以了,可是他突然发现,悬梯停止了上升。

    “你滚开,不然老子把你一起丢下去!”直升机上的特警怒视钱仓一。

    “别冲动!”驾驶员与副驾驶员试图安慰两人,可惜他们要保持直升机平稳,根本无法直接出手。

    “冷静点,易天磊没有放手。”钱仓一已经用舱门卡住了悬梯,仍在尝试用和平的方法解决这一切。

    “老子不管这些!”这名特警直接冲了上来,愤怒已经冲昏了他的头脑。

    然而,就在他即将碰到钱仓一的一瞬间,他突然发现自己前方并不是自己的目标,而是打开的舱门,他迅速转换动作,想要抓住门框,防止自己掉落,可是已经来不及了。

    钱仓一静静看着这一切,他并没有帮助这名特警,而是抓紧了悬梯。

    直升机下方,千江月只能看着着一名特警从不远处落下,他完全无能为力,如果说他去救第一名特警还只是有危险的话,那么去救这一名特警,则是根本办不到的事情,最多只能再搭上一条人命。

    没有了干扰和意外,钱仓一很快就将千江月拉了上来。
