
第202章 上升

    直升机再次出现,只不过这次是通过指挥中心了解到的情况,因为这架直升机的飞行高度有将近一千米高。


    随着直升机高度的逐渐降低,两人也看见了直升机。

    虽然风很大,可是直升机的驾驶员技术相当高超,尽量将偏差维持在了两米左右。

    大约三个篮球场大的空间就是两人剩下的立足之处,也许天亮之后学校的学生与教师会很奇怪,他们心中可能会这样想:我的足球场呢?这么大一个足球场呢?昨晚还在这里的。

    终于,直升机降低到了距离两人只有三十米的高度,可是在这个高度下,直升机已经非常不稳定了,驾驶员只能在这个高度努力维持直升机保持平稳,再降低,危险程度就会大幅度增加。

    无奈之下,直升机上的人只好将救援悬梯放下。

    悬梯垂在了两人头顶一米多高的地方,想要抓住必须要跳起来,不过即使是这样,这也是一条能够救命的悬梯,同时也是最安全的逃脱办法。

    钱仓一助跑后起跳,抓住了悬梯的圆杆,接着通过引体向上的动作让自己的手抓住了上一级的圆杆,这一动作对手臂和背部的力量要求非常高,如果是在以前,钱仓一可能未必能够做到这么流畅,可是现在的他完全能够很流畅的做出这一动作。


    等钱仓一爬上去一点之后,千江月也抓住了悬梯。

    在两人在上爬的同时,直升机也在逐渐拉高,在强风下维持这么低的高度相当不容易,随着直升机的拉高,悬梯也逐渐稳定下来。

    大约在拉高到七、八十米的时候,直升机开始减速,等待着两人爬上直升机。

    钱仓一进入机舱之后,发现除了驾驶员之外,里面还坐着两名身穿特警衣服的警察,在钱仓一进入之后,就马上被控制住了,千江月进入之后,也是同样的情况。

    “放心,我们不会乱动。”钱仓一说了一句。

    “你打算拔多高?”千江月也开口了,不过问的人是驾驶员。

    “不用你们多嘴,老实坐着就好。”特警怒斥了一句。

    “太顺利了。”千江月对钱仓一说。

    “嗯……是有一点,虽然马上就快天亮了,可是毕竟还没有天亮,也就是说……我们仍然处于危险当中。


    “你们是聋子吗?”特警骂了一句。

    “不要生气,我们只是想活下来,也是为救大家的性命。”千江月的语气异常平静,虽说警方在这个电影世界中代表着暴力机构,可是问题是,身为地狱电影演员的他们,从某种程度上来讲,甚至已经不受法律约束了,当然,也就不会产生一种位卑的想法。

    “不好意思,能不能麻烦你们向下面的人说一下,我想知道原本的‘风墙’是不是还在,请你让他们测试一下。”钱仓一对副驾驶位上的人说道。

    坐在副驾驶位上的人犹豫了一会,最终还是转达了钱仓一的话。

    “既然是‘风’,会移动也很正常,也许当我们随着直升机在上升的同时,这面围堵我们的‘风墙’也在上升,如果我们抱着侥幸的态度来对待,等待我们的结果,可能与之前的直升机一样。”千江月说着自己的分析。

    “你们到底在说什么鬼?”另外一名特警问道。

    “意思很简单,直升机在上升,能对我们造成威胁的‘风墙’也在上升,但是我们却以为它没在上升,怀着这个心理的我们,就会面带喜悦的笑容,一头撞上去,然后尸骨无存。”千江月耸了耸肩,双手摊开。

    很快,无线电就传回了消息。

    “下方说‘风墙’已经不存在了,石头能够完整地扔到剩余的足球场上。”副驾驶座上的人回答。

    “现在多高了?”千江月问。

    “七百米左右。”驾驶员回答。

    “继续爬。”千江月语气强硬,仿佛他才是这里的指挥者一样。

    “你的意思是?”钱仓一似乎想到了千江月想要做什么。

    “试一试吧,其实主要是考虑到了三点,第一,飞得越高,能越早看见太阳;第二,飞得越高,空气越稀薄,也许会有一点作用;第三,‘风墙’本身上升也有速度,如果我们爬高之后迅速下降,在‘风墙’重新追上我们之前飞出去,也许就能够逃出生天。”千江月看了一眼窗外,从现在的高度,已经能够看清楚祈城的全貌了。

    不远处的淳怀寺也非常显眼,毕竟是祈城一大旅游景点。

    “抱歉,我们不能按照你们的要求做。”驾驶员开口了。

    “我们会按照上级的要求,将你们安全送往地面,然后,你们将会接受审讯。”副驾驶员也开口了。

    两名特警再次按住两人,防止两人做出什么危险动作。

    飞到预定高度之后,直升机不再垂直爬升,而是开始调整方向,打算向最近的起降台飞去。

    “不要这么着急,可以再等等!”钱仓一喊了一声。

    “你们会付出代价的。”千江月说了一句。

    可惜,驾驶员根本没有理会两人的话,依旧按照原定的计划执行着。

    “有鬼!”钱仓一惊恐地喊了一声。

    就在摁住他的特警愣神的期间,钱仓一直接撞在了摁住千江月的特警身上,失去钳制的千江月马上一脚踢向摁住钱仓一的特警,他所踢的地方正是男性最脆弱的部位。不过对方毕竟是特警,虽然被偷袭,但是两人本身就已经有了防备,这种程度的攻击对他们来说根本不可能造成非常大的影响。

    在钱仓一与千江月两人调整好自己的姿势之后,这两名特警也调整好了自己的姿势。

    双方很快缠斗在一起,无论是力量还是敏捷,两人都差了特警不少,再加上格斗经验的差距,仅仅两个回合,再被制住基本是肯定的事情。

    在一个破绽中,千江月抓住了机会,将直升飞机的门拉开了。

    冷风吹入,所有人都打了寒颤。

    因为打斗的缘故,直升飞机的飞行已经非常不平稳,所以驾驶员稍微降低了一点速度。
