
第206章 指控

    “你怎么会知道得这么详细?”魏成和没有像刚才的女警察一样生气,而是非常感兴趣。

    “我猜的。”钱仓一说,没等魏成和说话,他又继续说道:“也许你不清楚,实际上在被封闭的时候,会有某些东西引起你的注意,但其实不会有危险,不……只能说短时间内不会有危险,究竟是不是这样我也不能确定。这样一来,如果你离开房间或者离开汽车,当重新获得视觉的时候,充满好奇心的人做的第一件事肯定是回头,于是……”

    “按照你的说法,这似乎并不是鬼魂,至少,我印象中的鬼魂不是这样。”魏成和将钱仓一的话都听进去了。

    “我不知道,匿名说是‘鬼’,我们就这样称呼了。不过我有听过不能回头的故事,就是人头顶和肩膀的三盏火,如果回头会熄灭肩膀的一盏,这样鬼就能够趁虚而入了。”

    “你相信吗?”魏成和直接将耳边的通讯器拿了下来。

    身处指挥中心的秦洛脸都被气黑了。

    “相信什么?后面的故事还是什么?”钱仓一反问道。

    “鬼,你相信这个世界上有鬼存在吗?”魏成和丝毫没有生气。


    “不是我信不信的问题,我已经遇到了。”钱仓一轻笑一声。

    “那就是信了?”魏成和一直紧盯这一点。

    “呃……”钱仓一没有马上回答。

    这时候,魏成和站了起来,“既然你相信,那么你昨晚的行为又是怎么回事?明明知道自己被鬼追杀会伤害周围的人还特地跑到步行街,你是想杀人吗?你知道有多少人因你而死吗?你知道你的行为对这个社会带来了多大的影响吗?”

    钱仓一低着头,没有说话,谁也没有看见他嘴角的笑容。

    “有二十二名警察因你们而死,还损失一架直升机,报废了一架直升机,其余的损失我还没算,明知道会这样,你和易天磊为什么还要做这些事情?为什么不尽早联系警察?为什么不将所有的事情都告诉警方?如果你们寻求警方的帮助,事情根本不会变成这样,在明知道自己的行为会造成其余人死亡的情况下依然去做,我完全可以控告你间接故意杀人!”

    这时候,钱仓一发出了讥讽地嘲笑声,犹如地狱的恶鬼。


    “我故意杀人?想想你们都做了什么?在第一起命案发生之后,我就配合你们进行调查,结果呢?你们做了什么?你们想将我当成罪犯直接定罪,如果不是我跑掉了,可能现在我就和那些死人一样了,根本不可能还坐在这里和你说话,就算是故意杀人,也是你们在故意杀我!”

    “在第二天,我以为可以躲掉这一切,没想到危险还是紧跟着我,你们坐在这里像一个没事人一样,就算没有破案又怎么样?死的人又不是你们,你们最多脱掉身上这身衣服,大不了换个工作从头再来,而我呢?你们又考虑过我的想法吗?看看刚才那名女警察,每当我想告诉她事实的时候,她都什么脸色?凭什么!”钱仓一加重了语气。

    “绝望之下,我们能做什么?你们不是想知道吗?我们去了淳怀寺,没错,既然警方保护不了我们,那我们就去寻找神佛的庇佑,当无数的香客都在寻求升职加薪、儿孙满堂的时候,你知道我们在祈求什么?我们仅仅只是祈求一个正常的人生,我们只想回到五天前,只想给当时的自己一巴掌,你们懂吗!”

    “昨天晚上你认为我们为什么要去步行街,我们只是想给自己一个丰盛的晚餐,就算是死,也不想死得那么窝囊,我们两个人点了一整桌的菜,二十个人都吃不完的菜!就算我们看见了插播新闻上的通缉令,我们都没有逃,我们放弃了,不想既躲避鬼魂的追杀还要躲避警察的追捕。”

    “然后呢?你们做了什么?当我救下两名警察的时候,你们怎么对我的?你们居然开枪了!哼哼哼哼,就算是一头猪被杀都知道挣扎,为什么我就要这样将自己的命交到你们手上?既然你们不愿意相信这一切,那我就将真相告诉所有人,让所有的人都知道——社会主义国家也有连环杀手!”钱仓一将头转了向了摄像头。

    “既然你们是坚定的无神论者,我就将鬼神摆在你们眼前,让你们直接看见,让你们面对真正的现实!哈哈哈哈,如果你们还不相信我说的话,完全可以去看看昨晚的足球场,看看直升机的残骸。你以为你们一直坚信的理论是正确的?你们的种种行为与中世纪的宗教裁判有什么区别,对你们而言,我就是火刑架上的女巫。”

    “脱掉你们的衣服,换成长袍再照照镜子,再想想你们不屑的眼神和愤怒的表情。曾经被你们嘲笑的信仰者不正是现在的你们么?你们所做的一切与他们又有什么本质区别?借口更加高尚吗?因为崇拜的神变成了无神?无论信奉什么,都不过是在欺骗自己罢了!”

    说完,钱仓一闭上了眼睛。

    这时候,沈星打开了审讯室的门,“别审了,押回去。”

    魏成和看着钱仓一,张嘴想说什么,却什么声音都没有发出来。

    钱仓一被两名警察押着向看守所走去,在路过魏成和的时候,他低声说了一句,“如果今晚我死了,记得让那些被我救的警察每年清明来我坟上祭拜!”

    魏成和转头,只能看见钱仓一坚毅的背影。

    坐在看守所的床上,钱仓一呆呆地看着面前的铁门,没过几秒钟,睡意如潮水般袭来,撑了不到两秒,他的双眼终于还是合上了。

    再次睁开眼睛,钱仓一发现窗外的光已经非常暗,而他的肚子也咕咕叫了起来。

    “现在几点了?”钱仓一对门外大喊,“有人吗?”

    虽然没有任何回应,但是钱仓一依然没有放弃,就这样,过了两分钟,一个人拿着饭进来了。等这人走进了之后,钱仓一发现是这人是屈东。
