
第209章 假名

    屈东真的能找到张超吗?如果找知道他能够找到,我们又何必与警方周旋呢?不过话说回来,如果不和警方周旋,我们也不可能遇到他。


    钱仓一心想。

    他此时已经离开了摩的,自己走入了小道。

    这种情况下,如果想要继续追踪钱仓一,警方只能派人跟随。不过,警力很足,至少现在很足。

    有五名便衣警察从不同的路线跟踪钱仓一,他们相互之间通过通讯器联系。

    “对,目标上车了,56路,现在正前往兰金街,收到请回答。”

    “收到,请继续跟踪。”

    “报告,我们被……发现了。”

    “目标坐上了出租车,正前往马汉街。”

    “目标丢失,重复一遍,目标丢失。”

    “看见了,在栖木路,正在……”

    “怎么了?”

    ……

    利用警方的不同步,钱仓一逐渐减少了跟踪自己的人数,接着……动手。他看着躺在脚边的便衣警察,然后弯腰将通讯器关上,接着他将衣服反穿,离开了栖木路。

    来到屈东所说的地点,他发现千江月刚好正在敲门。


    两人进去之后,屈东说,“126人,有什么筛选条件吗?”

    “十五岁以下,三十岁以上的可以排除。”钱仓一说。

    “身高一米七五以上。”千江月补充了一句。

    通过这两个条件,人数迅速缩小到了32人。

    “张超已经死了吧?”屈东问了一句。

    “对。”钱仓一点了下头。

    接着,屈东拿出自己的手机,拨打资料上面的电话号码,打通了十二人的号码,“还有二十人,怎么排除?”

    “看照片!”千江月弯下腰,“这个不是,脸上青春痘太多了,这两个不是,太丑了,如果有这么丑,一定会有很深刻的印象,这个……龅牙……还有……”

    最终,还剩下五人。

    “好了,找吧!”屈东说。

    “你要和我们一起?”钱仓一有些惊讶。

    “快到晚上了。”千江月指了指墙上的钟。

    这时候,一声炸雷响起。

    “无所谓。”屈东表情严肃。

    与此同时,魏成和正带着自己的手下赶往屈东的第三个住处,“这家伙,究竟在祈城有多少窝?”让房东打开门之后,房内依然是无人。

    “算了,真没想到你朋友和那两个人混在一起了。”沈星摇了摇头。

    就在不久前,技术部告知了电话亭的拨出号码。

    “没什么好意外的。”魏成和脸色冰冷,看向屋外,大雨倾盆而下,“虽然他把电话卡下了,但是我可以换一个角度思考问题,那两个人不可能突然就知道关于匿名的线索,肯定是在哪里获得的,对了……我记得今天上午霍尊说过他们去淳怀寺请求神灵庇佑,之前我和屈东也打算去淳怀寺,快到了之后接到你的电话,接着就赶往了步行街。”

    说到这里,魏成和又拨通了技术部门,“给我淳怀寺负责人的联系号码,马上!”

    另一边,三人已经出发。

    一道闪电劈亮夜空。

    不远处,突然出现了一个白衣女子的背影,长发及腰,整个人都朦朦胧胧。

    “走,换一边!”钱仓一喊道。

    “为什么?”屈东问,“你们看见了什么吗?”

    “一个背影,你没看见?”千江月回答的同时问了一个问题。

    “没……”屈东摇了摇头,不再多言。

    屈东带着钱仓一二人来到了附近的停车场,然后他拿出车钥匙。

    “上车。”屈东对两人招了下手。

    一脚油门下去,车辆以超快的速度在雨中奔驰,同时也迎来了一片骂声。

    很快,三人就来到了第一个张超所在的地方,不过这位张超的手机之所以打不通是因为他手机前两天坏了,正在修。

    “又排除了一个。”千江月说。

    又一道闪电亮起,白衣女子的背影更清晰了一些,也更近了一些。

    “我感觉剩下的四人也都不像。”钱仓一皱着眉。

    “你是说……假名?”千江月也有这种担忧。

    “很有可能……如果真是这样……”钱仓一看着车外的瓢泼大雨。

    又跑了两个地点之后,三人依旧没有找到他们要找的人,倒是白衣女子的背影更加清晰了,只是这些,屈东都看不见。

    另外一边,魏成和正在向秦洛报告,“对,张超,这可能就是霍尊所说的线索。”

    “让淳怀寺的人提供更详细的信息,我们一定要抢在他们前面!”秦洛语气有些激动。

    大雨来得快,去得也快,当三人找到最后一人的时候,雨也停了。

    祈城的夜空再次出现了钱仓一面前。

    最后一人也是活的,正在家中看电视。

    钱仓一紧盯着白衣女子的背影,心中非常焦虑。

    “我说,你们是不是被耍了?”屈东蹲在地上,心中有一种吃亏了的感觉。

    “姓名是假的,但是人不是假的!”千江月说。

    “看来这次,只能完全妥协了。”钱仓一想起自己今天早上的指责,有些想笑。

    “联系魏成和吧。”千江月对屈东说。

    “如果联系警方,你们可能会……”屈东的话还没说完就被打断了。

    “我知道,被抛弃而已,没什么大不了。”千江月说。

    屈东将手机卡装上,然后拨打了魏成和的电话。

    “魏成和,我有件事要告诉你。”屈东看了看自己身旁的两人。

    “张超吗?我已经知道了。”魏成和声音很冰冷,随时都有可能挂断电话。

    “不是张超,那是假名。”屈东说。

    “什么?”

    “我已经验证过了,都不是……张超不是匿名……”屈东说出了自己的发现。

    “你别想再骗我。”魏成和不相信屈东。

    “我让他们和你说吧。”屈东见电话递给了钱仓一。

    “我是霍尊,魏成和,我需要你们警方的帮助。”钱仓一在说话的时候,眼睛一直盯着周围。

    “什么帮助?”魏成和问。

    “找一个人,至关重要的人物,只有你们警方可以找到,只有你们……”钱仓一深吸了一口气,“屈东没骗你,张超是假名。”

    “怎么帮?”魏成和语气软了下来。

    “让整个祈城的人帮我们找!”钱仓一说。
