
第201章 第二架

    “话说,能不能让你的部下下去验证一下?”屈东问。


    “不需要了吧,我们直接绑一块石头放下去不救行了。”魏成和可没有忘记不久前自己看见的死状。

    “对了,直升机救援申请了吗?”屈东用手电筒照了照对面的两人。

    “申请了,大概需要三、四十分钟左右。”魏成和点了下头。

    大约十分钟后,一名警察将绳索拿了过来,接着,按照魏成和的方法,首先绑了一块石头放了下去,测试出来的结果大概是十米深左右。只不过,这样的测试结果实际上并不准确,因为切割出来的泥土除了堆积在深痕两边之外,剩下的会填入到空隙当中,因为,可以判断下方的距离一定大于十米。

    “上面有办法判断吗?”屈东皱了皱眉。

    “不知道啊……试试吧。”魏成和在围墙边角找到了几块石头,然后朝天空扔去,即使在十米高的地方,石头依然被切成了薄片。

    “我的天……”魏成和再次扔出,这次有十三米高,可是结果依然一样。

    “这就麻烦了。”屈东说完也扔了一块,他这一块比较小,扔了有十五米高。

    足球场内的两人捡起来之后,依旧摇了摇头。


    “暂时没办法了。”屈东摇了摇头。

    随着时间的推移,两人能够站立的地方越来越小,大约只有十个篮球场大的空间了,而深痕也变成了深沟一般的存在,这条深沟将世界分为了两个世界,在外面休息的人与在里面等死的人。

    又过了十分钟,直升机终于姗姗来迟。

    因为有提醒过,所以直升机的高度非常高,大约有五十多米,如果不是已经将灯光打开,可能下方的人都无法看清。

    “好了,直升机来了,你们可以得救了。”魏成和用喊话器说道。

    可是,他的话刚说完,天空中的直升机剧烈抖动了一下,接着整架直升机以一种俯冲的姿态向下方的深沟中冲去,同时开始散架,三秒多的时间,直升机就落入深沟之中,然后发生了剧烈的爆炸。

    “也许,你们可以再派一架……”钱仓一尴尬地说了一句。

    谁也没想到,这面恐怖的风墙竟然能够影响五十多米高的地方。

    “时间不多了,还来得及吗?”千江月面无表情。

    其实,就算直升机没来,钱仓一依然存在活下来的可能,他的技能是暂停时间一秒,虽然技能的说明是从逻辑角度上,但是基本上可以判断其余的事物是静止状态,而之前他已经躲过一次攻击,这次的难度虽然更高,但依然存在着可能性。


    如果再派一辆直升机过来,假设这辆直升机能够安全进入足球场而没有被摧毁,那么,那时候两人所站的位置可能只剩下两个篮球场这么大的地方,虽然对于直升机来说足够了,可是有一点需要注意,那就是风……

    对于直升机来说,在面对这种强风的时候,根本不可能忽略其对自己的影响。

    营救成功的可能性相当低。

    至于另外的一种方法,从地面下手,但是短时间内又如何找到一部能够挖通一条至少十米以上深度的机器呢?

    沈星再次申请了直升机救援,只不过,他申请完之后,整张脸都是黑的,从三天前开始,事态的发展越来越出乎他的意料。

    “反正你们有可能会死,不妨趁此机会,将你们知道的事情告诉我们?例如,你们为什么会去淳怀寺?”屈东开口了。

    两人对视一眼,张超的存在是他们的底牌,如果现在就说,可能对警方而言,自己会失去利用价值,可是,对方也有可能认为自己更有利用价值,毕竟,这件事的真相,除了从没有见过的张超之外,没有一个人知道。

    “说吗?”钱仓一问。

    “随便你,我无所谓。”千江月没有表现出任何兴趣。

    “为什么?”钱仓一有些好奇。

    “没什么,就是……有些累了。”千江月向足球场中心走去,然后坐在了草地上。

    突然间,钱仓一想到了昨天傍晚在千江月门口听见的话,从话的内容可以看出,千江月异常消沉,甚至曾经还被其余的演员谋害过,关在了地下十米深的地方,虽然不知道他是怎样活下来的,但肯定不容易。

    要知道,在这部电影之前,演员没有技能可以使用,只有一些道具。

    钱仓一跟了过去,他想鼓励千江月,可是眼前的男人与陈思敏不一样,他不是心灵的脆弱的小女孩,恰恰相反,千江月的心灵异常强大。

    “如果你想劝我,还是放弃好了,我没你想的这么不堪。”千江月躺在了草地上,双手枕在脑后。

    “其实……即使直升机没有来,我应该也可以救你。”钱仓一居高临下看着千江月。

    “我相信你,因为你的技能不是简单的加速,不过既然你没有提前使用,说明成功率不高不是吗?与其一直等待直升机来救援,如果能够保证自己一定没事的话,直接使用技能出去更好也更安全,根本没必要一直留在这里。”千江月随手折了一根青草放在嘴里。

    “你说梧桐她们现在怎么样了?”钱仓一换了个话题。

    “梧桐的话,可能已经发现张超这一条线索了。”千江月看着星空。

    “嗯?”钱仓一有些疑惑。

    “她未必比我们笨,只是她选择的方式与我们不一样而已,十里亭一直在拖累她,所以她的进度才比我们慢,话说回来,你可千万不要小看地狱电影里面的女人,论智慧论算计,她们可一点也不比男人差,现在又有了技能,如果再加上道具,就算身体素质有差距也完全可以通过这两方面弥补。”千江月似乎想到了什么。

    “我深有体会。”钱仓一想到了宁静,同时也想到了一句话,骗过天下是忠贞。

    如果一定要说何方岛五人中谁真正活下来了的话,恐怕只有宁静一人。

    “喂!你们可不要睡觉,别等会直升机来了,结果你们都睡着了!”屈东的声音传到两人耳中。

    “还有……大概八分钟,直升机就会来吧,最后一次机会了。”千江月坐了起来。
