
第205章 换人

    现在时间是上午九点左右,因为只在警车上休息过,所以钱仓一现在仍然非常疲惫,双眼布满血丝、口干舌燥、嘴唇发白。


    “我……口渴。”钱仓一双眼虚看着坐在自己不远处的审讯员。

    审讯员打开了通话器,向上级禀报过后,一名警察拿了一瓶矿泉水进来。

    钱仓一打开之后,一口气喝了三分之一。

    “水也喝了,可以开始说了吧。”女警察用一种审视的目光看着钱仓一。

    “能不能具体一点,我该从哪里说起?”钱仓一擦了擦自己嘴角。

    “就从你三天前的晚上说起,你在超越网吧的时候。”女警察盯着钱仓一的双眼,不放过后者任何一举一动。

    “那天晚上我像往常一样去网吧上通宵,首先玩了会单机游戏,叫《药仙缘》,这游戏还不错!”说到这里,钱仓一笑了笑,结果换来了一个白眼,“玩累了之后,我打开聊天软件,因为我想起了自己三天前做的事情,接着,网吧的灯管突然坏了,然后……”

    “等等,你三天前做了什么事?”女警察问道。

    “我回复了‘我想看鬼’四个字,虽然我不相信,可是曾经也听过很多传说,也许……会是真的呢?”钱仓一强撑着眼睛。


    “继续说。”

    “网管换完灯管之后,还是没亮,就有几个人下机走了,但是我还不想走,所以去找网管要手电筒,不过网管告诉我手电筒坏了,只有蜡烛,于是我拿着蜡烛回到了自己的座位上……”钱仓一还想继续说,可是却被审讯的人打断了。

    “霍尊,你为什么要手电筒?好像有没有手电筒对你上网并没有任何影响吧?”女警察摸了摸耳边的通讯器。

    “因为……我害怕……”钱仓一答道。

    “害怕?”

    “嗯,难道你不怕鬼吗?”钱仓一问。

    女警察想了想,“继续。”

    “在走回自己座位的时候,我发现有一个人不见了,因为他在看成人视频,所以不可能突然不见,于是我走近一看,就发现了座位上的半截尸体,鲜血正从截面处流到地面,血腥味非常重。”钱仓一装作努力回想的样子。

    “继续说。”

    “这时候我听到了敲门声,是从厕所方向传来的,于是我让网管报警之后就向厕所走去,一开始厕所门打不开,于是我一脚踹开了厕所门,发现了男子的上半截尸体,他的手同时抓住了我的脚腕。”

    “你是说死者当时还没有死?”女警察问了一句。


    “其实和死也差不多了,因为我很好奇厕所里面有什么,于是就走进了厕所……来到蹲便器旁边后,我突然被一只干枯的手掐住了脖子……”

    听到这里,女警察有非常诧异的目光看着钱仓一,“霍尊,不要胡言乱语,这是审讯,你现在说的话都有记录。”

    “哦。”钱仓一停了下来。

    “算了,我问你答,听到没有?”女警察摸了摸耳边的通讯器。

    “第一个问题,你为什么要袭警?”女警察双手十指交叉放在桌上。

    “他们打我,我……害怕所以还手了……”钱仓一的眼神非常平静,像撒谎,但是又无法完全肯定。

    “你还手就能打赢了?”女警察冷笑了一声,仿佛听见了笑话。

    “我也不知道,可能是他们以前没有碰到过吧?”钱仓一摇了摇头。

    啪!

    女警察的右手拍在桌子上,显然这名警察此时怒气值已经非常高了。

    “霍尊!”她加大了音量。

    “对对对,当时他就是这样的,我明明都说实话了,可是他还是不相信。”钱仓一缩了缩身子。

    这时候,女警察摸了摸耳边的通讯器,同时眼睛看着桌面点了点头。

    “我们继续第二个话题,你在袭警之后去了哪里?为什么不回家?”女警察怒气减少了点,不过眼神中却充满着对钱仓一的不信任,似乎钱仓一说任何话都不能获取她的信任。

    “我去找易天磊了……”钱仓一说。

    “你们很熟吗?”

    “还好。”钱仓一点了下头。

    “说说第二天晚上发生的事情,就在你找易天磊之后的那天晚上。”女警察说到这里又摸了摸自己耳边的通讯器,“从进入长兰小区开始说。”她补充了一句。

    “我也不知道长兰小区里面发生了什么。”钱仓一看着对方的眼睛说道。

    “你怎么会不知道?”女警察反问了一句,“整栋楼的人你知道吗?”

    钱仓一摇了摇头。

    “杜依萱和吕琼在哪里?”女警察问。

    “不知道,我们分开了。”

    “为什么会分开?你们是几个人在一起?”女警察的话几乎接在钱仓一的回答后面。

    “四个人,我们分开的原因是发现鬼……”

    “够了!”女警察站起来走了出去。

    指挥中心,秦洛看了看自己的手下,“魏成和,我记得你似乎对这些事情很感兴趣,你去试试。”

    “我……我不行。”魏成和快速摆手。

    “叫你去你就去。”秦洛声音不大,可是脸色却非常差。

    知道自己上司脾气的魏成和当然不敢违背,他转身向审讯室走去。

    钱仓一等了大概五分钟后,发现魏成和走了进来。

    “你好啊。”魏成和打了声招呼。

    “魏警官。”钱仓一抬起头。

    魏成和坐在刚才女警察坐在的位置上,“我来审讯你,我们继续……你说你们离开的原因是发现鬼……这个,发现鬼什么?这个鬼有什么特点?”刚问完问题,魏成和就听到耳边通讯器传来秦洛的声音,“你搞什么啊?”

    魏成和做了一个微笑的表情,没有回话。

    “追杀我们的鬼并不是同一个,如果我们待在一起,危险程度会大幅度提高,于是就分开了,对大家都好。”钱仓一坐正了身子。

    “是吗?司机是怎么死的?”魏成和的眼神突然变化,就好像盯着猎物的猎人一样。

    “他回头了。”钱仓一没有任何隐瞒,他也不打算隐瞒。

    “回头就会死吗?”

    “会,我可以详细解释,我遇到的鬼魂在出现的时候会遮挡人类的视线,人类什么都看不见,不过有一个范围,这个范围是一个半封闭的空间,例如一个房间或者汽车内,换而言之,只要离开房间和离开汽车,就能够恢复视觉。”钱仓一说了很多。
