
第208章 放人

    与钱仓一不同,千江月对屈东爱理不理,叫了几声之后,千江月才回过头来,他脸色非常苍白。


    “送饭的。”屈东抖了抖肩。

    “我不饿。”千江月看着屈东说道。

    “味道不错,你试试吧。”没办法,屈东只好给千江月使眼色,他相信对方一定能够理解自己的想法。

    “你拿走吧。”千江月说。

    “……呃,真的不吃?”屈东有点惊讶。

    “算了,你给我吧。”此时千江月看起来非常颓废,好像对所有的东西都不感兴趣。

    ……

    五分钟后,屈东离开了看守所,他已经获得了自己想要的情报。

    张超么?只要顺着这条线索找下去,就能够找到答案么?

    屈东在心里说。

    来到指挥中心,魏成和已经站在了门外。

    “怎么样?”魏成和问。

    屈东听到后,轻笑了一声,“你们不是都知道么?”

    “可是他们始终不愿意开口。”魏成和双手摊开。

    “这我也没办法,我还是坚持我原来的想法,我认为他们的身体里面已经不是原本的人了,我也建议过你们审问他们一些基本信息,当然,不一定有用。


    “你要去哪?”魏成和接过窃听器。

    “我不去哪,对了,我真心建议你们将他们放了,就现在这情况,他们能多活一天就是一天,法律对他们根本无效,因为法律不能对死人施加刑罚。”屈东的语气非常沉重。

    “这不是我能够决定的事情。”魏成和摇了摇头。

    “随便了。”屈东拍了拍魏成和的肩膀。

    “你要不要进去?”魏成和指了指身后。

    “不去,我不合群。”屈东摇头拒绝。

    “那……你就在外面等我吧。”说完,魏成和走进了指挥中心。

    他抱着试一试的态度,将屈东的话转告给了秦洛,不过他知道,就算是秦洛,也没有放人的权利,除非上面下命令。

    “其实上面已经下命令了。”秦洛脸色很不好。

    “为……为什么?”魏成和很奇怪。

    “你仔细想想就明白了,以前不是发生过这种事么?”秦洛嘴角勾勒出笑容。


    “放长线钓大鱼?”魏成和眨了眨眼。

    “是的,我已经让沈星和夏鸿振去安排了。”秦洛说完叹了口气。

    魏成和看了看指挥中心,突然心中对未来有些悲观,他走出门外,却发现屈东并没有等他,他四处找了找,也没有发现屈东的身影,这位好友似乎已经离开了这里。

    出租车上,“张超,祈城,找这个人。”屈东说完后,挂断了电话,接着他对司机说,“前面路口右转,然后靠边停。”

    此时,看守所内。

    夏鸿振打开了关押钱仓一的铁门,“走吧。”

    钱仓一接过自己的衣服,“放了我们吗?”

    “嗯,不过有三个条件,第一,不能再发生昨晚的事情;第二,白天的时候要到警局报告;第三,不能离开祈城。”夏鸿振好像例行公事一样,脸上的表情很平静。

    “我知道了。”钱仓一换好衣服,走了出去。

    在门口,他遇到了千江月,两人看了一眼,接着走出了看守所的大门。

    “你怎么也没精神?难道得了躁郁症不成?”钱仓一吐槽了一句。

    “我没事,先去换身衣服。”千江月虚着眼。

    两人重新给自己买了一套衣裤,然后将原来的衣裤送给了流浪汉。紧接着,千江月来到了电话亭,投币之后,他按下了八个数字,嘟嘟嘟三声后,电话接通了,对面传来了屈东的声音。

    听到地址之后,千江月挂断了电话。

    不远处,一辆普通的私家车停在一旁,“我就说了他们很机灵吧!”沈星对副驾驶座的魏成和说。

    “他们在和谁打电话?”魏成和说出了自己的疑惑。

    “我怎么知道,你问问技术部不就可以了?”沈星说。

    魏成和拿出手机,拨打了技术部的号码,提出自己的要求后,就挂断了电话。

    “他们走了,跟上吧。”沈星放下了手刹。

    与此同时,屈东已经来到了自己租的房间中,房内的物品非常简洁,除了一些必备品之外,其余的装饰品都看不见,然而,在这房间中,居然还放着一台电脑。

    打开自己的邮箱后,屈东开始下载资料。

    “张超……”他小声念道。

    这份资料里面是祈城所有名叫张超的人的资料,一共有一百二十六人名叫张超。

    “这就麻烦了,需要更多的条件,看来只能等了。”屈东双手食指交叉放在脑后。

    这时候,他的手机铃声响了。

    “屈东,你在哪?”魏成和语气有些不善。

    “嗯……在休息。”屈东想了想。

    “你是不是知道了什么?”魏成和加大了音量。

    “不知道,我只是有些累了。”屈东将脚放在了电脑桌上。

    “以你的性格不可能突然离开,你一定是从两人身上得到了什么线索。”魏成和似乎认定了他有问题。

    “你就这么了解我?”屈东反问一句,“如果你找到我,我就告诉你。”说完,他挂断了电话。

    另一边,钱仓一与千江月分开了。

    警方有车,在不知道究竟有多少人跟踪的时候,单纯的转车并不能避开他们,因此只能……

    想到这里,钱仓一转身向一个大商场走去,这商场有五层高,更重要的是有三个出入口。

    他直接走向另外一个出口,然后找了一辆……摩的。

    “师傅,现在哪里堵车?”钱仓一问。

    “馆桥路挺堵的……”摩的司机满脸疑惑。

    “就去那吧。”钱仓一坐好之后说道。

    摩的很快上路,然后向馆桥路开去,而在摩的附近,有五辆车的司机都将视线投向了钱仓一。

    来到馆桥路,的确如摩的司机所说,这条路非常堵,堵车的原因主要是因为路仍然在修,而这条路有两个地方的出口都被封了一半,所以大部分车都堵在了出口处。
