
第204章 阳光

    “推测是真的。


    “现在高度是多少?”钱仓一问驾驶员。

    “大概一千二百米。”驾驶员回答。

    刚才在机舱中发生的事情他们都看在眼里,可是无论怎么想,他们都不明白为什么钱仓一会突然出现在侧面,而舱门会是打开的状态。

    “最高可以爬升到多少米?”千江月问。

    “稳定悬停高度在两千米左右。”驾驶员知道之前的事情已经无法挽回,即使心中对两人略微不爽,可依然认真地回答了对方的问题。

    “如果从两千米极速下降,在接近地面执之前再迅速减速,这一点可以做到吗?”千江月问。

    “嗯……可能我们都会死。”驾驶员说,“这并不是玩游戏,如果要满足你的要求,旋翼几乎是停止的状态,就算我能够反应过来,在正确的时间点启动旋翼,结果也只有可能是一个,机毁人亡。”

    听到驾驶员的话后,两人对望一眼,知道对方不是在说谎。

    这架直升机的性能就只是如此,此时,他们还有两个选择,一个就是降落到足球场,当然,也许在降落的时间中,‘风墙’会逐渐缩小,甚至直接影响直升机的飞行,即使能够顺利落地,也只有钱仓一有可能会活下来,而且这个可能性相当小。另外一个选择就是继续爬升,一直爬升到极限高度,然后……等待命运的降临。

    “看来第三点根本行不通,剩下的你选吧。”千江月将选择的机会交给了钱仓一。

    “我还能怎么选?”钱仓一坐在了座位上,“除了继续向上,已经没有别的办法了,不过我认为我的运气总的来说还算可以,也许这次也能够逢凶化吉。”

    “喂,现在究竟是什么情况?”副驾驶员满脸疑惑。

    “刚才掉落的特警,因为悬梯的摆动而碰到了什么,结果左脚被一片片切掉了,从这一点可以证明我们被困住了。所以,如果我刚才提的主意不行,那就继续爬升吧,就爬升到四千米好了,这高度应该在极限高度范围之内。”千江月回答。

    “关于这一点,你不需要向你的上级报告,如果我们的判断失误,那这架直升机上的人没有任何人能够活下来,而如果我们判断正确,成功活下来,就算是判刑或者别的什么,也只与我们有关,和你们没有任何关系。”钱仓一开口说道,他这些话算是给驾驶直升机的两人吃了一颗定心丸。

    随着直升机逐渐爬升,视野越来越开阔,只不过下方的景物也越来越模糊,穿过云层之后,直升机依旧继续向上,不过在爬升的过程中摆动幅度也越来越大,毕竟已经超过了能够稳定悬停的高度。

    两人一左一右各自看着窗外的风景。

    天边逐渐泛起鱼肚白,直升机下方的云层犹如一片充满白色波浪的海洋,时而舒缓,时而紧密,一直延伸到天的尽头。

    钱仓一用手擦了擦玻璃,“我以前只在图片上看过这样的景色。虽然算不上惊艳,但作为生命最后一刻看见的美景,也还算不错。”他的话声音不大,更像是说给自己听的。

    危险的感觉如芒刺在背,可是身处千米高空的他,根本做不了什么,只能静静等待着结局的降临。

    直升机周围开始出现嗡嗡嗡的声音,似乎要散架了一般。

    驾驶员努力维持着直升机的稳定,“不行,不能再爬升了,已经到极限了。”

    “继续。”千江月说了两个字,他肩膀靠在舱壁上,眼睛斜视着窗外,双手交叉抱胸,身子也蜷缩了起来。

    嗞嗞!

    刺耳的声音让直升机内的所有人都堵上了耳朵,虽然和轻微,但是仔细观察依然能够发现,直升机的外壁已经开始磨损,按照这样的速度,根本要不了几秒钟,这架直升机就会坠落地面,终结它的一生。

    四千多米的高空上,清晨的第一缕阳来到祈城。

    这缕阳光在钱仓一两人眼中就如救世的圣光一样,带来了希望与生命。

    刺耳的声音瞬间消失无踪,一切似乎又回归了正常。

    可是,当这一缕阳光出现之后,天空顿时又黑了下来,就好像整个阳光都被遮挡了一样,接着,钱仓一发现窗外似乎有什么东西,很快光亮重新回到这个世界,黑色的鳞片也随之出现在钱仓一眼前,根据鳞片的形状判断,钱仓一猜测这可能是一条蛇,可是他根本看不到全貌,这条蛇太过巨大,接着黑色的鳞片越来越远,然后逐渐变淡最后消失无踪。

    “刚才……刚才是……”驾驶员震惊了,刚才的出现的东西毫无疑问是某种生物,可是他从来没有见过也没有听过有什么生物有这么大,就算是蓝鲸,也应该在海洋中,而不是……四千米的高空。

    “别管这些了!快降落!”千江月喊道。

    太阳逐渐升起,先是露出了一个头,只是稍微不注意就发现太阳已经升起一半。

    直升机在降落的过程中一直发出嘎吱的声响,似乎命不久矣。在降落的过程中,驾驶员联络了指挥中心,接着,凭借熟练的技术降落在了最近的迫降点。

    钱仓一两人看着窗外面色沉重的警察,知道了自己接下来将要面临的状况。

    随着旋翼停止转动,两人被警察压向了特地为两人准备的车辆。

    “能不能……让我睡会?”千江月问了一名看起来像是总指挥的警察,这人脸上的胡须刮得很干净,整个人看起来非常干净利落,此人正是秦洛。

    “我会让你睡的。”秦洛说了一句,面无表情。

    很快,车辆就开到了警局,两人双手被铐住,被直接压到了审讯室,分开审问。

    显然警察打算对两人进行疲劳审问,一方面是事情不能拖,另一方面也是为了发泄心中的愤怒。

    两人各自安排了一间审讯室,也各派了两名审讯员。

    “霍尊,请你详细说说前三天发生的事情,越详细越好。”审问钱仓一的审讯员是一名女警官,从气质上来判断,应该属于女强人。
