
第217章 更上层的世界

    鸢打开了机械助手的应急开关,打开保险栓之后,按下了关闭键。


    “唉,麻烦事真是一堆一堆的,烦死了!”鸢将机械助手抱在怀中,迅速回到自己的房间,接着,她按了几下墙壁上的虚拟按键,一个承接台出现在了她面前,接着将自己的机械助手放在了承接台上。

    “评估修复费用。”鸢随意说了一声。

    【嘀!开始评估!】

    【修复费用0,无损坏!】

    非常接近人声的合成声传到了鸢耳中。

    “无损坏?连修复系统都损坏了?我真是无语了。”鸢摇了摇头,“算了,再打开看看吧,说不定真的是我出错了。”

    当鸢再次打开开关之后,她发现自己的机械助手的确好好的,根本没有刚才出错的情况发生。

    “自检。”鸢说了一句。

    接着,机械助手上的指示灯开始闪烁,自检已经开始,大约一分钟后,指示灯熄灭。

    “没问题?”鸢右手拍了拍自己的额头。

    这时候,钱仓一已经以修复系统为跳板,进入了‘源系统’的生活控制区。

    即使鸢关闭了机械助手的电源,也只是封锁了大部分功能,实际上许多功能仍然正常运转,只是缺少一个触发媒介,给钱仓一的感觉就是他被关在了一个黑匣子当中,什么都控制不了。

    在鸢将机械助手放在承接台上进行检修的时候,同时也给了机械助手一个触发条件。

    这就好像将黑匣子开了一个洞,钱仓一在看见这个洞的瞬间,就钻了出去。

    跟着一堆不知名的数据前行,‘视野’逐渐开阔起来,他的眼前,仿佛多了一片由知识构成的海洋,而他正沉浸在里面。

    “无法查看,无法查看,这么多无法查看?可是里面明明有数据流出,是权限么?不对,不是权限,我已经绕过了这一层,难道说……是地狱电影的干扰?就像在《新海高中》这部电影里面,无法查看历史一样,这么说的话,既然我能够进入这里,肯定有能够操控的东西,现在一想,反而我还占了便宜。”钱仓一对自己说。

    不多时,钱仓一就发现了自己能够控制的东西。

    他掌控之后,没有影响这些功能的运行,而是开始‘观察’,接着,钱仓一就看见了让他忘不了的一幕。

    通过遍布城市的360°无死角球形摄像头,钱仓一看见了一座未来化的城市,这是一座漂浮在太空的城市,城市的形状是一个球体,这一球体被分为八个区域,每一个区域的大小都略有不同,其中有三个区域都被大规模开发,剩下的五个区域只开发了一小部分。


    钱仓一通过球形摄像头观察的正是最繁华的一个区域。

    这一区域已经没有了传统意义上的路,因为所有的交通工具都是通过系统设定飞行路线进行移动,这些路线在设定之后都会上传到‘源系统’当中,然后被‘源系统’安排规划路线,作为乘客,只需要等待不到一秒的时间,就能获得一条最优化的线路。

    飞行器的飞行完全不需要乘客进行任何控制,所有的一切都已经被‘源系统’设定好了,除非需要临时改变目的地。

    然而实际上,绝大部分事情根本不需要出门就能够解决,只有在需要‘本人’到场的重大事件,才需要用到飞行器,可是即使这样,整个城市的上空都是密密麻麻的飞行器。。

    这座城市,恐怕有数十亿人!

    这是钱仓一的直观感受,他甚至没有去查看数据,因为他坚信,人数不可能会少于自己估算出来的数字。

    “只需要工作两个小时吗?”钱仓一发现了非常感兴趣的一点,“原来工作是动态分配制度,也就是说,一天24小时中,只有两个小时的工作时间是被系统依据技能水平评估后强制分配的,这两个小时的工作时间足以保证一名普通人日常生活开支,属于基础劳动部分,然而,想要让自己的生活过得更好,更舒适,剩下的时间当中,完全可以在系统中自行寻找满意的工作,或者学习自己想要学习的技能。”

    “不过许多工作都已经被程序与机器人包揽了,学习相关技能的作用最多只是修身养性而已,并没有太大的实际作用,至于创造力以及一些自动化未能涉及的领域,人类依旧占据着主流。”

    然而,仅仅了解这些对钱仓一来说并不满足,他还想继续了解这座完全不同于人类社会的都市。

    “有趣,随着社会福利的提高以及科技的发展,父母这个词现在仅仅作为联系两代人的社会关系,并不绑定抚养和赡养的社会义务,唉,弄不懂,如果这样的话,血缘联系在这个社会应该是被淡化了,如此一来,身处青春期的男女是否……”正当钱仓一打算继续察看的时候,他发现有危险正在靠近自己。

    这是‘源系统’的自我保护机制,因为钱仓一没有操控,也没有进入到核心区域,所以现在才发现有异类闯入了自己的控制区域。

    对钱仓一来说,如果要类比的话,‘源系统’的保护程序就好像一头猎犬,被猎人松开的绳索的猎犬,这头猎犬正狂吠着扑向钱仓一。

    跑!

    代表着钱仓一的数据在‘源系统’中支离分解,然后通过在预定的地点组合起来,从发现自己是数据的时候开始,这些功能就好像本能一样浮现,就好像人类天生就会吮吸,牙齿长齐之后咀嚼一样。

    可是,相对于成熟的保护程序而言,他还是太嫩了,不到一分钟的时间,他就被猎犬追上,而且被咬住了。在数据清除程序到来之前,他的意识突然模糊,接着眼前一样,他再次以人类的模样站在了自动售货机前。

    “刚才……的世界一定有特殊的意义,饮料的包装完全不同,如果是普通的数字世界,用黑色的包装就好,既然如此,唯一的结论就是……我刚才进入的世界,正是制造了这一切的世界,从科技水平上来判断,完全没有问题,唯一的问题是……目的是什么?”钱仓一抬头看着天空。

    进入地狱之门后,他更加迷惑了。

    所有的线索堆积在一起,像一团乱麻,根本无法理出头绪。

    【地狱之门已完全开启,电影进入收尾阶段,请各演员做好准备。】

    “完全开启?”钱仓一想到了电脑屏幕中那一扇巨大的门,自己进入的时候也只是开了一条缝隙,“是千江月做的么?还是屈东?”
