
第218章 落魄的世界

    齐厚坐在家中,他今天打算好好休息,几天前超越网吧发生的事情让他经常做噩梦,原本他想要利用奶茶店的工作来让自己忘记当晚发生的事情,可是四、五天过去了,情况依然没有任何缓解的意思。


    电视中正播放着最近的新闻,近期祈城发生的命案虽然全程关注,但是新闻中却并没有过多播放,只是简单通告了一下现在的进展——正在调查中。

    他右手拿起遥控器,打算换台。

    电视屏幕开始闪烁,出现黑白条纹,似乎没了信号。

    “怎么回事?”齐厚拍了拍遥控器。

    画面又出现了,只是与原本的画面完全不同,这次展现在他面前的是一台电脑屏幕,深蓝色的桌面他无比熟悉,因为这是他在当网管的时候见得最多的一个画面,每天都要看许多次。

    “是电视出问题了,还是我的脑子出问题了?”齐厚将遥控器放在了身前的桌子上,起身准备将电视关掉。

    这时候,桌面上的箭头开始移动,右键新建了一个记事本,接着放大到全屏。

    看见这一幕,齐厚停下了手中的动作。

    可是,屏幕就这样定格在了空白画面,直到一分钟后,一些字符像动画一样从远处慢慢缩小到记事本上,这些字符齐厚都认识,只是他从来没有看见过有人将这些字符进行如此怪异的组合,如果不是还具有基本的联系,齐厚可能怀疑是一只猴子在键盘上乱敲按出来的。


    桌面开始折叠,接着变成一条白色的路,路的两旁是赤红色的熔岩。

    齐厚重新坐在了椅子上,他感觉自己正踏入一个未知的领域。

    同一时间,这一幕在全国,甚至全世界都在上演,即使对电视节目没有兴趣的人,也被这一怪异的景象吸引。

    这条路的尽头究竟是什么?

    所有的人心中都很疑惑,在他们的记忆中,从没有发生过这样的事情。

    ……

    千江月在心中松了一口气。

    他在自动售货机前喝下白色的饮料之后,也重新回到了原来的世界,他的做法与钱仓一相差不大,唯一的区别就是,他没有直接告诉这个世界的人真相,因为他想到了匿名,想到了匿名可能做的事情以及发生的结果。

    直接将他们都拉进来就好了,与其让他们知道真相之后经历震惊、不相信、否定这些心理状态,不如我直接让他们体会真实。


    对于他而言,电影世界并不是他真正生活的世界,根本没有必要考虑自己的行为是否会对这个世界产生重大的影响,除非今后还有打算参演同一部电影,也就是续集,否则,根本不需要在乎这一点。

    正是因为如此,他在做决定的时候都更偏向于极端,在极端的情况下又不过线。

    这种方式有好有坏,苦乐的感觉,千江月都亲身品尝过。

    “还好我和苍一之前做的事情让警方对我们有了初步的信任,否则短时间内还真没有一个很好的办法实现全球转播。”做完这一切后,千江月也听到了系统的提示音,“要收尾了么?换句话说,这个世界也已经被发现了吧?”

    ……

    路的尽头,是一扇不知高度大门,这扇大门正逐渐打开。

    齐厚心中突然涌出渴望的情绪,他想要进入到这扇大门中,想要知道这扇门后方究竟是什么,想要亲眼看看门后的世界。

    天空一声巨响,大雨倾盆而下。

    仿佛人类的行为已经触犯了神规定的禁区,就像亚当和夏娃偷吃了智慧树上的禁果一样,将要被驱除。

    全球性降雨、温度骤然升高、全世界突然出现各种奇异的生物,有一些是被人类所恐惧的鬼魂和幽灵,还有一些,是人类从没有见过,甚至没有想象过的生物!

    哭泣与哀嚎的声音在全世界响起,却又被倾盆的大雨所掩盖。

    这是世界末日!

    齐厚站在窗边,将窗户关上,突然,他感觉身子有些冷,莫名其妙的冷,这种冷仿佛直接冻结了灵魂一样,他连忙向卧室走去,打算给自己多加一身衣服。

    刚进门,他就看见了一名白衣女子。

    这名白衣女子正站在卧室的一角,背对着齐厚,她的周围散发着朦胧的蓝光。

    齐厚后退了两步,重新回到大厅,这时候,电视中的画面依旧是正在向前推进的镜头,除了门打开的幅度越来越大之外,没有更多的变化。

    “只要进去……只要进去等它进去……”齐厚喃喃自语,“虽然不知道为什么,但是我心中产生了强烈的感觉,只要自己能撑到进入大门,就还有活下去的可能。”

    身子一抖,刺骨的寒冷更强烈了,齐厚感觉自己脑子都快被冻僵了,他转过头,发现白衣女子的背影出现在了自己的面前,并且正在转头。

    齐厚想跑,可是身体完全动不了,好像被什么力量固定住了一样。

    白衣女子将头完全转了过来,一张蓝青色的脸出现在齐厚面前,这张脸上挂着淡淡的微笑,双眼下方是两道深红的血痕,可是,最可怕的不是这些,而是这张脸……正是齐厚的脸,他居然看见自己的脸在诡异的对自己笑。

    这时候,齐厚的身体开始缓缓升起,只是,在升到一半的时候,他的身体摔了下来,摔在了地上,碎成了一块一块,像极了被摔碎的玻璃。

    幸运与不幸的交汇,生命在此刻变成了被抛在半空中的硬币,在硬币落地的一瞬间,就决定了生死。

    千江月也不能避免,他也身处这一世界。

    在身体被切为两段之前,他重新回到了自动售货机前,从地上爬起来后,他环顾四周,发现无尽的荒野中散布着无数的绿色线条,这些线条勾勒出的不仅仅是人,还有许多不可名状的怪物。

    他刚才做的事情,已经引发了‘源系统’的应急处理机制。

    “这是……哪里?”一名身穿商务装的女士蹒跚走到了千江月面前,就在她说话的同时,她的头发正在不断长长,就好像加了特效一样。
