
第212章 地狱之门开启

    “越来越近了。”钱仓一说。

    “什么越来越近了?是你说的背影?”屈东顺着钱仓一的眼神看去,只是他眼中却没有看见任何异样,窗外,一切都与之前一模一样,没有任何差别。

    “要不要走?”千江月问。

    “我估计走也没用,还不如多想想张超究竟是如何……变成这样的。”钱仓一指了指仍然悬挂在半空中的尸体。

    “他不过是一个普通人,显然他想的办法应该趋向于脑筋急转弯一类。”千江月看着屏幕上他刚才输入的数据,可是却没有思绪。

    “我们先做这么一个假设,假设这些数据能够找到所谓的地狱之门,而在电脑里面,这些数据是以二进制的形式进行存储的,也就是说,全部都是0和1,既然如此,那么在电脑发展的这么多年里,一定会被其余的人发现吧?”钱仓一说。

    “你这么一说,我想到一件事情,无论是警方还是我,都对‘匿名’进行过调查,可是结果却非常奇怪,魏成和那边得到的结果是匿名本身就存在于电脑里面,也就是说,他在屏幕上的数据并不是从另外一台电脑传过来的,而是直接出现在显示器上面的。我调查的结果则是……帮忙的人直接给了我一个警告,然后就放弃了。


    这时候,室内三人身子抖了抖。

    钱仓一抬头,发现白衣女子已经站在了窗户边上,就在屋内,而白衣女子背影附近也有一圈朦胧的蓝白色光圈。

    “难道说……”千江月将记事本放大,让其空白面填满整个屏幕。

    “笔。”钱仓一念出这个字,接着在电脑桌前不断翻找起来,“找到了。”他从抽屉里面找到了一支油性笔,接着马上将油性笔交给了千江月,“试试。”

    千江月在接过油性笔的同时,也将一支签字笔放在了钱仓一手上。

    “你这是?”钱仓一问。

    “留个线索吧。”千江月语气平静。

    “也好。”钱仓一点了下头,拿起签字笔在笔记本上写了起来,而同时,千江月也开始用油性笔在电脑屏幕上书写。

    因为钱仓一留下提示只有很简单的一句话,他写完之后就将笔记本放在了千江月面前。

    大约写到一半的时候,屈东的牙齿突然开始打颤,“怎么突然这么冷?”

    “应该是白衣女的效果。


    这时候,千江月右手的笔突然掉在了电脑桌上,“我手冻僵了。”

    听到这句话后,钱仓一没有犹豫,接过油性笔在电脑屏幕上写了起来,而当他开始动笔的时候,才发现写字真的非常吃力。

    “难道没办法避免么?”屈东后退了两步,他实在忍受不了了。

    “肯定有,只是……我们不知道而已。”钱仓一发现自己右手指关节处有些痛,无奈之下,他只好换左手继续写。

    当最后一个数字写完之后,屏幕开始发生变化。

    原本停留在屏幕上的字符开始慢慢抖动,好像活过来了一样,接着,这些字符突然变大了一圈,接着慢慢陷入屏幕当中,就好像沉进去了一样。紧接着,原本空白记事本上布满了字符。

    “可……可……可……以……以了。”千江月说了一句。

    随即,电脑屏幕中的记事本突然开始折叠起来,就好像对折白纸一样,而当记事本折叠到一半的时候,整个电脑桌面也开始折叠起来,充满了立体感。很快,一条由记事本和电脑桌面折叠过后的白色‘道路’出现在了屏幕上,而在这条一直延伸到远方的道路两旁,是无边无际的熔岩,就好像一片由熔岩构成的海洋一般。

    而冰冷的感觉也越发强烈,甚至有一种刺痛感。

    这时,屏幕中的视角开始移动,顺着道路一直前进,一直前进。

    ‘道路’越来越窄,到后面甚至变成了一条细线,可是视角依然没有停止移动,反而速度越来越快,当三人快要承受不了的时候,视角猛地停住,屏幕中,出现了一扇大门,可是这扇门非常小,甚至还没有一个老鼠洞大。

    “什……什么……鬼?”屈东实在受不了了,将床上的被子盖在了自己身上,可是居然没有任何效果,至少他自己是这样认为的。

    他刚说完,屏幕上的视角再次开始移动,这次速度比之前的速度还要快。

    门,也在逐渐放大,而且越来越大。

    如果用比例来计算,可能这扇门的高度有上万米高。

    随着屏幕中视角的接近,这扇门也开始逐渐打开,但是速度非常慢,开了许久也只开了一条缝隙,缝隙的另一边是如墨般的漆黑。

    这时候,钱仓一发现白衣女子的背影已经出现在了电脑后方,距离三人只有不到一米的距离。接着,白衣女子开始转身,似乎三人已经满足了能让她转身的条件。

    然而,当白衣女子开始转身的时候,钱仓一却感觉到了极度的危险,好像整个人都被扔在了南极的冰水中,而且体内的温度被逐渐抽离,大脑也仿佛要停止工作了一样。

    与此同时,屏幕上的视角直接冲进了黑色的缝隙当中。

    钱仓一感觉身体开始漂浮在空中,逐渐升为与张超一样的高度,接着双眼一闭,失去了所有的意识。

    ……

    再次恢复意识之后,钱仓一发现自己在无数炫目的光彩中飘荡,然后他开始坠落,所有的一切都开始离他远去,光彩被黑色取代,之后,黑色又被阴暗的灰色取代,然后身体好像撞击到了什么,停了下来。

    双手撑地坐了起来,钱仓一看了看四周,发现周围一片破败荒凉的景象,就仿佛被无数灾难洗刷过后的末日世界,看不见一个人,周围的草地也是枯黄色,没有任何生机。

    “这是……哪里?”钱仓一双手按了按自己的太阳穴。

    他原地转了一圈,发现有一个方向好像有一些东西,于是他迈开双腿向选定的方向走去。

    “千江月和屈东都不见了,这地方也不清不楚,好在身体机能没有受到影响,思维也没有受到影响,脑袋还算清醒,主动技能应该也还可以使用。”钱仓一对自己说。
