
第219章 真正的地狱

    “全……全进来了?”钱仓一看着越来越多的人从天空摔落。


    与钱仓一相同的是,这些人在进入了地狱之门后,也发生了一些变化,而不同的是,与钱仓一左眼发生变化不同,这些人发生变化的地方与钱仓一并不一样,有一些人的变化甚至发生在**部位。

    一些人起来后发现了钱仓一,他们逐渐靠近钱仓一。

    “你知道发生了什么事吗?”一名模样看起来是教师的人问道。

    “他应该知道,他好像一直在这里。”一名学生模样的人问。

    无数问题从这些人口中问出。

    钱仓一没有回答,也没有让这些人安静下来,他在等,等这些人的身体完全发生改变,许多事情,无论怎么说都没用,一定要亲身体会才知道。

    叽叽喳喳的声音在不断在耳边响起,也有一些人对自动售货机好奇,按下了按钮,也喝下了黑色饮料瓶中的饮料。

    于是,更多的问题又出现了。

    “难道你们还没意识到么?”钱仓一用一个反问句开头,“我们所生活的世界,根本不是真实存在的世界,而是数字世界,如果不理解,就想想电脑中的游戏世界,我们所生活的世界就是这样一个世界。”

    然而,他的解释换来的是更多的疑问。


    “用你们发生变化的部位仔细观察,体会直接操控数据的感觉,然后,你们就知道了,随着时间的推移,你们很快就会接受你们自己的真实身份。”钱仓一说到这里停顿了一下,他的视线转了一圈,在所有人脸上一一扫过,他看见了无数表情,有惊讶、有猜疑、有愤怒、还有哀伤,这一眼,他看尽了人生百态。

    “无论你们是无神论者还是有神论者,无论你们对过去的世界是留恋还是憎恨,这些都不重要了,因为你们现在所站的地方将是你们新的开始,一个……绝望的开始。”钱仓一继续说道。

    不过这次,他的话反而让周围的人更疑惑了。

    “不用看着我,许多事情我也不懂,我只是比你们早来到这一会,我知道的事情并不比你们多,不过有一点我可以确定,这地方,也不是绝对安全的地方。”关于不同颜色饮料的事情,钱仓一并没有告诉这些人。

    毕竟,双方的立场并不完全一样。

    至此,钱仓一没有再开口。

    就在此时,灰蒙蒙的天空乌云密布,电闪雷鸣,然后天空被撕裂了一个口子,看不到尽头的熔岩从天空落下,俨然一副末日的景象。


    【电影已杀青,演员可通过透明饮料返回现实世界。】

    杀……杀青了?透明饮料?难道说?要在那个世界返回?我是人工智能的世界?

    钱仓一非常惊讶。

    不过他依然马上找到了一瓶透明饮料,与开始的时候不同,这时候,自动售货机中几乎都是透明饮料,黑色的饮料反而变成了少数。

    似乎在大量的人进入了这一世界之后,自动售货机中的货物发生了变化。

    一饮而尽后,熟悉的感觉再度传来。

    因为已经有了一次经历,所以再次进入‘源系统’中对钱仓一来说驾轻就熟,根本没有任何困难。

    通过摄像头,他很快就发现了一件不对劲的事情。

    在满是飞行器的城市,有一辆黑色的出租车正停在路边,明明与周围超现代的建筑格格不入,但是周围的人或者机器却没有任何动作,仿佛这辆出租车根本不存在一样。

    “该死,怎么进去?”钱仓一低声咒骂了一句。

    很快,他就想到了办法,让代表自己意识的程序进入到离出租车最近的机器人当中,然后通过机器人进入出租车。

    想到就做,不过有了上次夺取机械助手的经验,这次他更加谨慎了。

    他这次夺取的机器人控制权,是一名正在巡逻的警备机器人,出租车所停的地方正在这名机器人所巡逻的区域。

    在入侵到这名机器人中之后,钱仓一做的第一件事不是马上夺取控制权,而是首先关闭了这一机器人的自我保护系统,接着切断了机器人与外界的联系,虽然这样会被机器人控制中心发现,但是却可以为他争取更多的时间。

    一切准备就绪之后,机器人恰好来到了出租车附近,当然,这一点已经在钱仓一的计划当中,见时机已到,他直接夺取了机器人的控制权,接着打开了出租车的车门,坐在了副驾驶座上。

    他通过机器人视觉系统看见了驾驶座上的骷髅正对着自己笑,上下颚的撞击不但没有带来任何活下来的欢乐,反而嘲笑意味特别浓。

    接着钱仓一看了一眼后座,一个人都没有,不过出租车还没开,这证明剩下的三人中至少还有一人没有死。

    确定自己安全了之后,钱仓一想了想自己在这部电影当中的经历,从第一天晚上开始,一切就开始朝着不正常的方向发展了。

    首先是警方的介入调查,直接就将钱仓一逼上了逃亡的道路,第二天与其余三人汇合之后,情况不但没有好转,反而更恶劣了,变成了四人一起逃亡,而且因为追杀的鬼魂有相互影响的嫌疑,再加上性格不合,四人分成了两队。

    再之后发生的事情就是通过警方找到了‘张超’的住处,然后发现……

    自己居然是人工智能!

    根本不是真实存在的人,当然,也可以认为他是真实存在的人,只不过在扮演人工只能而已,可是周围的一草一木都如此真实,与现实中的一切并没有任何区别。

    “如果我是以机器人的身份坐在车上,那么……我回到现实世界后会……是什么?”钱仓一不可避免地想到了这个问题。

    “现在时间还有剩余,也许我可以……想一想借口?未来战士之类的?”说着说着,钱仓一笑出了声,他转头看着窗外。

    机器人的视角非常独特,可是这份新奇仍然抹去不了他心中淡淡的忧伤。

    “亏我还在审讯室的时候质问警方是无神论者,虽然那番话只是为了达到目的,让警方相信我们,可是现在想来,无疑是莫大的讽刺。更重要的是,又有什么证据证明现实世界不是数字世界呢?说不定是某一个人写的小说,或者一切只是一场梦,随时都可能突然结束,所有的一切都……丧失了真实感。”

    “如果真的是这样,我现在正在思考的这些内容,是不是也是某人在操控我思考?”顺着自己脑海中的想法继续递推,钱仓一又产生了这一想法。
