
第213章 无尽的荒野

    走了一会,钱仓一发现前方有东西正朝自己奔来,他停住了自己的脚步,在这个不知名的世界中,一切都是未知的,必须要更加小心才行。


    他看见的正是前天晚上一直追赶梧桐两人的手掌,这些细长的手掌此时正极速朝钱仓一奔来,速度比之前更快,而手掌的数量也更多。

    “是我的运气不好,还是这地方本来就……危险?”钱仓一有些不敢相信。

    跑了大概一百米后,细长的手掌已经追上钱仓一的脚后跟。

    情急之下,钱仓一直接发动了技能,光阴冢的领路人,周围的一切都开始变缓,然后停止不动,他的身体感受到了负担,心脏被握紧,血液停止流动。可是这一秒钟的时间并不能让他完全躲避掉这一危险,唯一的作用就是将对方追上自己的时间又推迟了一秒而已。

    技能时效到了之后,周围的一切又开始行动。

    钱仓一转过身来,既然逃不了,就只有正面应对,这是无奈的办法,也是唯一的办法。

    可是让他惊讶的是,这些手掌对他并没有任何兴趣,直接从他的身边跑了过去,这种情形就好像无数电视剧当中出现的情节一样。


    不一会,这些手掌完全从钱仓一身边跑过,完全没有任何抓他的意思。

    “呃……我记得梧桐他们能够看见这些手掌,换句话说,能够看见这些手掌的人都应该是它们的攻击对象吧?”钱仓一不是很理解,“既然我没有危险,为什么不跟上去看看呢?也许会有意想不到的发现。”

    想到此处,钱仓一再次跑了起来。没多久,他就追上了细长的手掌。

    这些手掌正按着一个绿色的人,走近之后,钱仓一发现,在这绿色的人身上有无数条线段,就好像电脑中的数学模型一样,此时这人正在不断挣扎,可惜逃脱不了这些手掌的钳制,依旧被按在地面。

    猛然间,一条蓝色的蠕虫从地面钻出,这条蠕虫的身形与一辆重型卡车相当,这条蠕虫口器旁有数十条触须,而口中,则是无数条纵横交错的激光。

    没等钱仓一做什么,这条蠕虫就将绿色的人吞噬了,无数0和1的数字从蠕虫身上飞出,然后逐渐消散,就好像从来没有存在过一样。


    “这是……数字世界?”钱仓一后退了两步,“难道说匿名所说的鬼魂就是这些数字世界中的奇异生命?可是,为什么它们能够影响现实?因为地狱之门吗?可是祈城之家里面的人在遇到鬼魂之前并没有谁打开过地狱之门,这一点根本说不通。如果反过来想呢?如果反过来……”一个猜想逐渐在他的脑海中浮现。

    一道阴影出现在了钱仓一身下,他抬起头发现,天空中有一条硕大的黑色长蛇正从他头顶飞过,这条长蛇飞过之后,一阵强风刮来,钱仓一赶紧抓住地面的杂草,然而他做的事情根本抵消不了强风的威力,整个人都被吹了起来,然后重重地摔在地上。

    “风?”钱仓一从地面爬起,虽然身体很疼,但是却没有受任何伤。他看了看四周,惊讶地发现到处都是划痕,非常细微,但却很深,“在直升机上看见的鳞片就是它的么?另外,这些生物相互之间好像并没有想法,它们所做的事情似乎都是猎杀绿色的人形。”

    “那么,我该做什么?”钱仓一感觉自己非常迷茫,“好痛!”

    左眼突然传来剧痛,闭上左眼之后,好像有什么东西从左眼流了出来,他以为是泪水,但是用手一擦,却发现是血水。剧痛来得快去得也快,等所有的血水都流完之后,钱仓一睁开了自己的左眼。

    无数绿色的线条出现在他的眼中,以左眼的视角来看,所有的一切都由线条构成,即使他自己的身体也不例外。

    “如果真的是这样,恐怕不是我进入了电脑当中,而是因为……我本来就是电脑中的数据,我之前所待的世界本身就是数字世界,这些奇怪的生物,正在用它们独有的方法猎杀我们,可是,完全说不通,为什么会这样?”钱仓一抬头看着天。

    他的左眼一片空洞,已经没有的眼珠,就好像一个洞一样。

    “门,好奇心,人……人……人工智能?”钱仓一喃喃念道,“一个有意识的数据,一个能思考自身存在的数据,不正是人工智能么?至于图灵测试……根本不可能存在通不过的情况,因为……我本来就是人啊!”

    说完,他又补充了一句,“我真的是人么?”

    这一瞬间,钱仓一产生了一种感觉,似乎有一双眼睛正从无限远的高空审视着自己,观察着自己。

    ……

    一间洁白无瑕的房间中,正中央的软椅上坐着一名鬓角已经发白的老者。

    接着,房间的四角传来声音。

    “天马博士,你因为擅自将未经审核的人工智能42号加入到‘源系统’中,已经对整个人类世界产生了重大的影响,现在,根据《人类法》第16条规定,任何人类不允许在未经委员会同意的情况下,将人工智能试做体加入‘源系统’的底层代码。你将因反人类罪被起诉,你有权……”

    房间的一角,一扇门凭空出现,一名身上穿着白色紧身衣的女子走了进来,而在这名女子身后,还有这一个机械助手,机械助手的整体形象与皮球非常像,当然,无论是材料还是做工都精致许多。

    “老师,如果您直接说出投放的地址,在没有发生更严重的事情前,说不定还可以减罪,以您的成就,即使不能再担任现在的工作,也完全可以活得很好。”女子是来劝说的。

    老者没有说话,甚至连摇头都没有,谁也不知道他现在在想什么。

    “‘门’程序已经启动了,对于人工智能来说,这是他们无法避免的一道关卡,因为他们会思考,有浓重的好奇心,等找到确定的地址之后,会直接摧毁人工智能42号,一切都将会恢复原样。祝您好运,老师。”女子说完后,离开了房间。
