
第215章 白色饮料

    接下里的时间,钱仓一两只手在疯狂的按着自动售货机上的红色按钮,觉得差不多了之后,他再弯腰将所有饮料都拿了出来,“不是不是不是,这自动售货机一定不是为了那些怪物准备的,它们根本不会做这种事情,毫无疑问是为了我,或者我这样的‘人’准备的东西,能够返回自己世界的饮料,一定有不同的地方。”

    因为坚信着这一点,所以钱仓一并没有每一瓶饮料都喝一遍,而是将它们放在一旁。

    “虽然来到了这里,知道了世界的真相,但是并没有任何提示,出租车也没有出现,这说明作为演员我还需要继续演下去。”钱仓一的手掌又按在了红色按钮上,“假设每一个世界都相当于一个软件,那么我现在所待的世界就相当于一个杀毒软件,而我原来所待的世界就是一个普通的软件。”

    “至于被鬼魂追杀的人,可以简单看成是软件当中被病毒感染的文件,那么,被误杀的人就可以比作为被误删除的文件,那么,问题来了,病毒是什么?我被追杀的原因是因为我回复了张超我想看鬼,现在再次回想,如果张超通过某种方法回到了原来的世界,能够观测数据层面的他将某些病毒植入到我们身上也不是不可能的事情,毕竟他一直就在屏幕对面,只需要稍微设置一下就行了。


    “这样说来,如果说地狱之门是筛选条件,那么进入地狱之门后就不会被鬼魂追杀,也就是说我被加入了白名单,可是,张超为什么会有事?原因暂时不清楚,不过他已经出事了,这证明了一点,我现在待的这个世界也不安全。”

    终于,钱仓一发现了一瓶与众不同的饮料,它是纯白色的包装,上面什么图案都没有。

    “就是它了。”没有犹豫,钱仓一一饮而尽。

    同样的事情再次发生,当他重新接触地面的时候,意识也陷入了黑暗。

    再次睁开双眼,钱仓一发现自己正站在路边,在他面前,是一辆撞在树干上的白色轿车,紧接着,有两人从车上下来,虽然面容发生了一定的改变,但是这两人一起出现,再加上怪异的行为,钱仓一一眼就认出了这是梧桐两人。

    她们在逃跑的时候不时向后看,顺着她们的目光看去,钱仓一看见了一个怪异的人形生物,样子像被剥了皮的人,这人高举双手,身子一会弯折成45°一会弯折成135°,左脚踏出一步后,身子马上向右边倒去,可是下一秒,这无皮人又是向前行走的状态,它的动作几乎没有一个是连续的,就好像每一个动作中间都被删去了几帧一样。


    这是钱仓一用自己的右眼看见的情况,而在他的左眼里面,无皮人变成了一个不断在波动的一大片红色数据,而梧桐两人所代表的绿色数据正在这一大片红色数据边缘不停传递,可是速度却怎么也逃脱不了红色数据的覆盖范围。

    “听得到吗?”钱仓一喊了一声,不过梧桐两人却没有任何反应,“从这里的地标来看,似乎距离蔷谱街很近了,她们能及时赶到么?”

    想到此处,钱仓一轻轻一跃,整个人飞了起来,不过,这种移动终究是显性层面的移动,速度再快也快不到哪里去。

    “如果能够直接从数据层面……”想到这一点,钱仓一完全闭上了自己的右眼,完全依靠左眼来观察这个世界。原本与现实世界没有太大区别的祈城完全变成了一串串的数据流,互相交错,一些数据流的末端‘指向’另外一条数据流的中端,好像直接跳变了一样。

    “最近的路线是……”钱仓一睁开了自己的右眼,稍微对比了一下,他就来到了附近一个一栋楼房的楼顶,站在边缘的他,双手伸开,背对着楼外,“这样就应该就能够满足传递的触发条件了。”接着他缓慢向楼外倒去,砸在水面上的感觉从背部传来,身子迅速沉进了水面。

    这一切没有任何人看见,他就这样消失在了半空中。

    跌出水面的感觉瞬间传来,钱仓一发现自己来到了警局的指挥中心,只是,他现在身体完全错位了,原本是手的地方变成了鼻子,而原本是脚的地方又变成了手掌,这些不同部位之间闪烁着绿色的数据流。

    看来是参数不匹配,强行传递数据造成的结果,重新组合一下应该就可以了。

    钱仓一心想。

    他凭借着‘凭空获得’的能力,花费了大约五分钟,将自己的身体调整了过来。

    “其实……好像变不变回来也并没有关系啊……”他愣了一下,然后进入了指挥中心。

    在这里,钱仓一看见了魏成和等人,除此之外,还看见了两名中年人,大龄大约在四五十岁左右,秦洛站在这两人面前,气势弱上了许多。

    “只能这样做了,先试试看。在有警方加入的情况下,破解这些凶杀案无疑是最具有突破性的一点,只要我将真相告诉他们,一切都可以迎刃而解,虽然不知道结果会怎样,但这个世界至少可以开始了解自己的真正处境了……”

    来到指挥台,这上面有四、五个屏幕,正中央有一个大屏幕。

    钱仓一触碰这一指挥台,感觉意识瞬间进入了指挥台当中,所有的功能,所有的机制都了如指掌,每一个参数传递所需要的时间,每一个函数运行所需要的时间,全部涌入他的脑海。

    【我是霍尊】

    他操控着指挥台的屏幕显示这四个字,这些内容并不是通过键盘输入的,而是通过直接操控能够控制液晶翻转的输出信号,接着通过改变这些信号从而控制液晶显示自己的想要的信息。这种直观的感觉非常难以用语言来表述,就好像人类即使坐过再多的飞机,也无法理解鸟类在天空自由翱翔的舒畅感一样。

    因为没有摄像头的缘故,所以钱仓一并不知道控制中心的人产生了怎样的反应,但是通过观察数据层面,他知道控制中心的人正在大量交流。

    【你发现了什么?】

    另外一股控制信号传来,操控着液晶在屏幕上显示这些信息。
