
第220章 又一人

    “这种想法,在自己成为地狱电影演员的时候,也偶尔思考过,当时的想法是,就算是控制的又怎么样?还不是会继续活下去。


    目前为止,四名演员当中,只有钱仓一一名演员成功杀青,剩下的三人,依旧存在死亡的可能,而且这种可能性还很大。

    “在有提示的情况下,他们不可能会这么慢,所以应该是被拖住了,在这个世界,能短时间拖住他们的也只有承载着人工智能的系统了,准确来说应该是某种防护机制。”钱仓一将自己的分析说了出来。

    他的声音在车内回响,不过没有任何人回答。

    ……

    当自动售货机上方的天空被撕裂的时候,千江月就明白了自己此时的处境。

    透明饮料么?原来除了黑色和白色饮料之外的第三种饮料。如果说黑色能够进入其余的世界,白色能够返回原来的世界,那么透明饮料……能够去哪里?

    千江月心想。

    这一问题并不复杂,回答这一问题的难点在于是否接受答案。


    千江月的回答是接受。

    他来到自动售货机前,通过地狱之门来到这个世界的人已经开始产生变化,要不了多久,他们也将能够直接观察数据层面,并且进行修改,这是属于他们的本能。

    在无数黑色饮料当中,透明饮料显得非常特殊,不过对于特意寻找该包装的千江月来说,并不是什么难事。一分钟不到,透明饮料就被千江月握在了手中,当然,他周围有一些人对其虎视眈眈,不过当他们看见千江月隐隐带着怒气的脸时,还是放弃了自己的想法。

    打开饮料后,千江月没有任何犹豫,直接将所有的饮料灌进了自己的肚子。

    熟悉的感觉传来,只是这次,千江月发现自己的身体没有形体。

    “果然是这里,真正的世界,创造了人工智能的世界。这个世界对人工智能是什么态度?接受还是不接受?嗯……又或者只是实验体?在不了解之前,还是先观望比较好。”千江月开始适应周围的一切。

    这一过程非常短暂,大概三分钟后,他就能够进行转移了。

    不过在转移之前,他却发现数据流中有一条对他来说非常具有吸引力的信息。


    “天马博士?”这一名字出现在了千江月的‘视野’当中。

    在信息爆炸的时代,天马博士被控制的消息早已经传遍与之相关的区域,虽然科技在进步,对网络的控制力也更强,但是相对的,人类的能力也更强,虽然工具比不上,可是作为重大人物的天马博士突然出现不寻常的变化,只要有心去找,总能发现一点端倪。

    “会不会和他有关?”千江月有些犹豫不决,“算了,真相已经不重要了,现在的情况已经完全脱离我的掌控,还是自己的生命安全更重要。”

    最终,千江月还是放弃了这一次交流的机会。

    与此同时,‘源系统’的封锁网正在逐渐打开,绝大部分用户此时都已经停止操作,第一是为了避嫌,第二则是为了保护自己的劳动所得财产。因此,对于千江月来说,即使他打算做与钱仓一一样的事情,难度也会大上不上。

    摄像头?不行,监管加强了很多,难道说已经被人操控过了?是钱仓一吗?

    千江月第一步就遇到了困难,如果不能通过这些摄像头找到出租车的所在,他根本没有办法离开这部电影。随之而来的结果可能是被系统找到并且被摧毁,在这里被摧毁,就算能够再回到荒野之中,存活下来的可能性也不大。

    原本能够作为中转站的地方已经出现了问题,也成为了不安全的地方。

    如果钱仓一已经找到了出租车的所在,那么以他的能力,现在可能已经回到了出租车当中,毕竟这是最佳方案,片酬与名誉值少一点也无影响,在生命面前,这些都不算什么。既然如此,通过查询这些摄像头被调用的记录,也许能够获得一点线索。

    想到这里,千江月开始向管理摄像头日志的文件移动。

    “找到了,封锁很严格,不过也许是因为还有许多人现在的情况与我一样,所以暂时没有时间顾及这里。”他逆序查看,很快就发现了一条线索,“原来在这里,出租车没有加入到‘源系统’当中,不能直接移动进去,一定要利用工具。”

    很快,千江月就移动到了钱仓一所在的区域,当然,他也很快发现了巡逻机器人的故障记录,同时也了解到了现在有一名机器人正非常靠近出租车。

    当下,他不再犹豫,直接侵入距离出租车最近的机器人。

    转身走两步,拉开车门坐进去。

    这一动作非常熟练,就好像演练了无数遍一样。

    “千江月?”钱仓一回头看了一眼,对方是与自己一眼的机器人,因此不能判断究竟是哪一名演员。

    “苍一?”对方回问了一句。

    “是。”钱仓一控制指示灯闪烁了一下。

    “我是千江月。”千江月同样回应了一下指示灯,然后,他操控指示灯不停闪烁,偶尔还改变频率,似乎在庆祝自己再次活过一部电影。

    “你后来遇到梧桐和十里亭了吗?”钱仓一想了想还是问了这个问题。

    “没有,从那天晚上分开之后我就没见过了。”千江月看了看自己的机器人身体,虽然感觉非常怪异,但是操控却非常流畅,没有任何问题。

    “我后来还见过一次,她们正向张超的家里跑,身后有一只鬼……或者说清除程序,正在追她们,之后的事情,我就不清楚了。”钱仓一将自己的发现说了出来。

    “无所谓吧,反正你也没和我赌,是死是活对我们也没什么影响,难道说,你还打算返回去救她们?”千江月反问一句,“我记得你与她们似乎也没什么交流,那名叫十里亭的新人一副为什么不宠着我的样子,死了也就死了吧。”
