
第211章 符号

    “蔷谱街22号。


    “杜依萱两人联系上了吗?”钱仓一终于还是问了。

    “联系上了,怎么?”

    “地址也告诉她们。”钱仓一说。

    “可以,同样的,如果你们有任何发现,也要第一时间通知警方。”魏成和后面补充的条件显得苍白无力。

    “一定。”钱仓一挂断了电话。

    屈东在听到地址之后,马上开往蔷谱街。

    原本因为没有目的,车速一般,在知道蔷谱街之后,屈东一脚油门几乎踩到底,直接满足了超速的条件。

    这时候,钱仓一说了一句,“再快点。”

    “你是第一个说这话的人。”屈东笑了笑。

    可是钱仓一却没有回应,只是紧盯着自己的右前方。

    很快,蔷谱街就到了。

    钱仓一下车后,看见了两辆警车。

    22号楼房是一栋两层高的房屋,从墙壁的颜色来判断,这栋房屋可能已经有三十年的屋龄了。蔷谱街充斥着一种破旧的感觉,就像正在腐烂的枯木,与祈城格格不入。

    “你们也来了?速度还挺快的。”沈星对钱仓一打了招呼。

    “直接破门吧,别浪费时间了。


    屈东与千江月也赶了过来。

    “那个……我需不需要……回避?”沈星咽了口唾沫。

    “这样最好了,先帮我们破门吧。”钱仓一说。

    沈星点了下头,他的手下看见后,很快就将门破开了。

    “祝你好运。”沈星丢下四个字之后就离开了。

    在远离了钱仓一等人后,沈星拿出了自己的手机,“魏成和!你是不是想害死我?”

    “冷静……冷静……”魏成和将手机拿离了自己的耳朵。

    钱仓一进入室内将灯打开,接着,一股臭味传来,不过不是尸臭,而是一种混合着香味的怪味,非常奇怪,也非常难闻。

    “你也要跟来么?”千江月看了一眼身旁的屈东。

    “这个问题不用再问了,我等的就是这一刻。”屈东的回答没有任何犹豫。

    “二楼有声音……”钱仓一走到了楼梯边。

    “好像是在放歌,上去吧。”千江月说。

    三人一同上楼,顺着声音传来的方向找到了一间卧室,卧室的门半掩着,钱仓一打开门,门内一片漆黑,他在门边摸到了灯的开关,将屋内的白炽灯打开了,接着他看见了一具异常枯瘦的尸体,这具尸体正被吊在半空中,可是奇怪的是,在尸体的上方没有任何绳索,与宣传片中出现的画面一模一样。


    房价内正放着大悲咒,让整个房间都充斥着诡异的气息。

    “这就是张超?不,应该说是鸡超?”千江月说了一句。

    “别管名字了。”钱仓一走入房间里面。

    除了一张床之外,最引人注目的就是房间内的电脑了,看起来非常破旧,机箱风扇的声音非常大,可能已经用了五年以上,而电脑所处的位置就在尸体的正前方。

    千江月推了推尸体,发现根本推不动,好像被什么东西固定住了一样。

    “地狱之门呢?”屈东问。

    “鸡超……算了,我还是叫张超吧,他说在他的桌上有写,我想他说桌上应该指的是电脑桌。”钱仓一走到电脑桌前,的确发现了一本笔记本,他打开来,第一页上是签字笔的各种乱画,像是无聊时打发时间做的事情。

    屈东和千江月都走到了电脑桌前。

    这时候,钱仓一翻到了第二页,依旧是无意义的乱画。

    千江月动了动鼠标,电脑屏幕上音乐播放器正在播放。

    “太慢了。”屈东说。

    钱仓一眨了眨眼,意识到自己的确有些慢,他猜测可能是上一部电影遗留下来的习惯,“你来吧。”他将笔记本放在了屈东手上。

    屈东接过笔记本,没有任何犹豫,就像是查字典一样翻了起来,开始的时候是一页一页,几乎没有任何停留,后来两三页一起翻,最终,他在倒数第二页发现了一点线索,“是这个吗?”他给两人看。

    “应该就是了。”钱仓一点头。

    这时候,千江月简单操作了一下,切换到了桌面,桌面就是普通的深蓝色,没有任何特点,而桌面图标也都是系统自带的图标,没有任何特别的地方。

    这时候,钱仓一又翻了一页,看见了一些字。

    “只要将这些内容输入到电脑的记事本中,就可以打开地狱之门……”钱仓一念了出来,“我尝试了很多遍,但是却没有任何作用,问题究竟出现在哪里?也许是我理解错了?可是,那个网站已经找不到了,无论怎么输入都没用。我发现了,原来是这样,我终于可以摆脱它们了,我可以知道一切的真相了。”

    “该死,又是这种不清不楚的话。”屈东骂了一句。

    “前面的内容不过两百个字符,很容易输入,先试试好了。”钱仓一说。

    千江月将记事本打开,空白页出现在了三人面前。

    “你来输入吧。”钱仓一将笔记本递给了千江月。

    千江月坐在椅子上,双手放在键盘上,非常利落的将笔记本上的字符输入进去了。

    这些字符的开头是几个特殊符号,例如百分号美元符号等等,大约输入十几个左右。紧接着第二行是一些简单的函数,顺序选择与循环的综合函数,大概就是循环里面进行选择,然后在选择的分支中进行顺序执行。

    后面是一些希腊字母,整体结构看起来与数学算式非常相像,然后再是一连串的数字,一共有32位,这些数字之间没有任何联系,至少三人没有发现什么联系。

    “完全没意义,记事本不可能隐藏后门或者彩蛋,就这么点大的软件。”屈东非常怀疑。

    一切输入完了之后,什么都没有发生。

    “和笔记本中写的一模一样,的确没有效果。”千江月说。

    “嗯……重走了一遍错路,不过话说回来,也正是因为成功,所以张超才会是现在的情况。”钱仓一叹了口气。

    “能不能……”屈东有些犹豫,“把大悲咒关了。”

    千江月也没有开口,直接关掉了音乐播放器。

    这时,钱仓一看了一眼窗外,发现白衣女子的背影正紧贴着窗户。
