
第216章 后门

    当然是直接将最重要的事情说出来,我发现了这个世界的秘密,我们都是数据!

    钱仓一心想,同时,用‘意念’操控着显示屏显示自己所想的内容。在26万个像素点首先全部重置,转换为透光状态,接着,满足钱仓一条件的像素点开始变黑,成为留在屏幕上的黑色印记。

    成功了!

    【我们都是数据,我们是人工智能】

    这就是钱仓一在屏幕上显示的信息,没有浪费时间进行任何铺垫,也没有慢慢引导,就是这么干脆,这么直白!

    我没必要像匿名一样让这些人经历我曾经经历的事情,因为完全没有意义。

    钱仓一心想。

    然而此时,指挥中心的人没有任何变化,他们期待的目光紧盯着前方的大屏幕,等待着钱仓一扮演的霍尊说出自己发现的真相。

    在钱仓一眼中,代表着这些人的数据流只有非常细微的变化,这种变化与他想象的情况完全不一样,因为这代表着他带来的消息对这些人没有任何影响,就好像这些人早就知道了一切的真相一样。

    可是,这是根本不可能的事!

    念头一转,钱仓一想到了一种可能:难道他们没有看见吗?

    主屏幕上的字开始变化,明明没有任何变化的输入信号输入,可是主屏幕上的字依然在变,钱仓一原本留在屏幕上的字从边边角角开始,开始慢慢透明,变得与背景色一样,速度不快,可是却带着一种不容抗拒的力量。


    钱仓一重复输入了一遍,甚至换了一句话,但是根本无法阻挡主屏幕上的变化。

    【数据删除】

    最终,主屏上出现了这四个字,仿佛是为了特地告诉钱仓一刚才发生了什么。

    这是警告!

    瞬间,钱仓一回想起了匿名说过的话。

    “不是我为了告诉你们这些,而是我做了这些才能告诉你们我经历过的事情……”

    当时还不理解的话再次浮现在脑海中,一时间,匿名种种怪异的行为有了一个恰当的解释。

    是保护机制吗?

    钱仓一脑海中刚出现这一念头,一股让他感觉到危险的数据流突然出现,这股数据流似乎是专门冲他而来。他‘看见’,在这股数据流最接近自己的地方,所有的二进制数字都是0。

    脱离显示屏之后,钱仓一恢复了自己‘人类’的形象,他站在控制中心,发现身旁的人还紧盯着主屏幕,依然在等待着主屏幕上的发言。


    从左眼的视角来看,整个右手的数据全部被置为了数字0,没有了个人特征,变成了一堆冗余数据。

    难道!我的手臂被……与运算了?这就是我感受到的危险?

    不过这种变化并没有停止,而是沿着右手手臂继续向上,它的目的根本不是钱仓一的一条手臂,而是整个人!

    眼前一黑,钱仓一感受到了身体的拉扯与疼痛。

    再次睁开双眼的时候,他发现自己重新回到了自动售货机旁,不过右手,却已经丢失,毕竟,他的右手已经失去了个人特征。

    “哼哼,真是有趣。”钱仓一左手在原本是右臂的地方挥了挥。

    “从时间上来看,梧桐两人应该也进入了这个世界吧?只是不知道她们在哪里,另外,千江月与屈东又在什么地方?偌大的一个荒野,也许不止一台自动售货机,如果他们也发现了这些饮料的作用,会做出什么选择?”

    他左手按在了红色按钮上。

    自动售货机上的饮料再次掉落。

    “结合两次的情况能够猜出一个大概,这些饮料能够让我进入不同的数据世界,只是有一些区别,喝了黑色的饮料能让我进入与原先不同的世界,特点是我与普通人并没有太多的变化,因为依然能够被杀死,喝了白色的饮料能够回到原来的世界,也能够操控一些数据层面的事物,只是也没办法正常对话。”

    “这是?”钱仓一突然发现了一瓶特殊的饮料。

    这瓶饮料既不是黑色也不是白色,而是半透明,能够直接看见内部的液体。

    “难道说……”

    打开瓶子之后,钱仓一没有任何犹豫,一饮而尽。

    这次与前两次不同,他感觉自己的意识被撕裂了,就好像被一个粗暴的力量强行撕开,然后在塞到一个容器当中。

    ……

    “威尔,查得怎么样了?怎么花了这么久的时间?”鸢有些不耐烦,她不知道自己的机械助手为何反应这么慢,与平均反应时间相差太大了。

    钱仓一突然听到这么一声问话,根本不知道是什么情况,他还没有从刚才巨大的落差感中恢复过来。

    “g-3218号,我记得你一个月前才自我检修过一次,为什么突然这么慢了?看来我有必要换一台了。”鸢有些生气,没有回头看自己的机械助手。

    是在……和我说话吗?

    随着时间的推移,钱仓一的意识开始恢复正常。

    鸢回过头,清澈的双眼中带着一丝愤怒。她看着已经跟了自己四个月的机械助手,心中不免有些失望,毕竟自己的更换的频率已经非常频繁了。

    我好像来到了一个机械当中,从内存中似乎有非常多的资料,暂时不要回答,先看看这些资料好了,先从影像资料看起。

    钱仓一心想。

    接着,鸢看见自己的机械助手开始进行3d投影,并且在自己面前播放从猎户座到半人马座的航道分析。

    “完全坏了吗?”鸢有些吃惊。

    钱仓一的‘观看’行为对这些影像数据进行了‘读取’,再加上这机器原本就不是为了承载他这样的‘意识’,所以才造成了这样的结果。

    熟悉了之后,钱仓一开始跳跃式查看,随之变化的是,鸢的机械助手也开始跳跃着播放,好像程序出错了一样。

    “算了,将电源关了吧。”鸢叹了口气。
