
第227章 丰夏河

    两人来到平房前,钱仓一下了车。

    牌子上的字钱仓一也看清了,上面写着普沙庄派出所六个字,虽然破旧了点,但是的确有一种机关大院的感觉。

    “这里应该就是我们的目的地了。”钱仓一推车走了进去。

    “可是……我们就这样进去吗?我们什么都不知道啊?”小钻风有些紧张。

    “进去了就知道了。”钱仓一将车停在门口,因为没有车锁的缘故,也就没有锁。

    这时候,一名将近五十岁的中老年人走了出来,他身上穿着与钱仓一身上一样的衣服。这人见到两人后,脸上绽放出笑容,说道:“常朔,白涵衍,你们回来啦!真是辛苦你们了,没来几天,就麻烦你们去镇上跑了一趟,资料应该都送到了吧?”

    “送到了。”钱仓一回答。

    他这次扮演的角色名字叫做常朔。

    “哦,那就好,那就好,你们也累了吧,先休息先休息,我饭已经煮好了,马上就去炒菜。对了,你们住的房间我打扫了一下,不过你们带来的东西我都没有动。”说完,这人指了指中间的房间,然后转身向最边上的厨房走去了。

    “苍一,我们该怎么办?”小钻风手不知道该怎么放,显得茫然无措。


    “你的名字叫白涵衍,我叫常朔,这是我们扮演的角色的名字,如果没有特殊情况,我们就不要称呼代号了,直接称呼扮演的角色名字。”钱仓一提醒了一句。

    “嗯。”小钻风点了下头,似乎在努力记住这一点。

    “我们先回房间看一下,也许会有什么发现。”钱仓一走进常朔的房间。

    进去后,他发现这间房间里面摆放着两张单人床,分别在房间的左右,显然,这不仅仅是常朔的房间,也是白涵衍的房间,两人住在同一间屋子里。

    在靠门的地方有一两个柜子,下方是衣柜,上方则是放物品的小柜子。

    “你在找什么?”小钻风问了一个……犹如废话般的问题。

    这些柜子都没有锁,因此钱仓一很快就翻出了自己想要的东西。

    “王盘,他叫王盘。”钱仓一右手拿着一个普通的笔记本。

    “谁?”小钻风还没有跟上钱仓一的思路。

    “刚才的警察,王盘,在这里工作了有二十年了,这么大的年纪,可能这辈子就在这里了。”钱仓一说完看了看小钻风,“白涵衍,你……是被分配到这里的,虽然上面没有明说,但是你应该是得罪了什么人,这一点我估计很有可能。


    “啊?”小钻风一脸难以置信的表情。

    “我呢,则是因为违反上级命令,造成了非常严重的后果,所以……被降级到这里了……”钱仓一说完将笔记本扔回床上,“这上面写着我们来这里不到三天,还什么都不知道,一直留在这个派出所,似乎还没有接受自己此时的身份。”

    “所以?”小钻风眨了眨眼。

    “所以,对于我们来说,只要知道姓名这些基本信息就行了,因为常朔和白涵衍对普沙庄的情况也完全不了解。”钱仓一说完后坐在了床上。

    “真的吗?”小钻风也坐在了自己的床上。

    “说起来,你似乎非常乐观。”钱仓一看着小钻风的双眼说道。

    “呃……有什么问题吗?苍……常朔。”小钻风感觉自己唇干舌燥。

    “没什么问题,吃饭吧。”钱仓一面无表情。

    ……

    “来来来,吃肉吃肉。”王盘的手艺还算不错,只是盐放多了点。

    钱仓一夹了一块腊鸡,“王伯,普沙庄有什么忌讳没?”

    “嗯?”王盘放下筷子,“常朔,为什么问这个?”

    “我就随便问问,既然来了这里,当然要知道当地的风土人情,如果不小心触碰了忌讳,造成了什么误会,那就麻烦了。”钱仓一紧盯着王盘的脸。

    “也没有什么忌讳。”王盘有些犹豫,“如果一定要说的话,就是半夜不要去丰夏河边。”

    “为什么?”小钻风有些紧张。

    “不知道,听普沙庄的村民说,可能会有水鬼。”王盘给自己夹了一口青菜。

    “水……水鬼?”小钻风手中的筷子突然掉在了地上。

    “哈哈哈哈,我随便说说,你怕什么?”王伯发出了爽朗的笑声。

    “啊?”小钻风将筷子捡起来,也意识到了自己有些大惊小怪,他尴尬的笑了笑,“王伯,你说的真的假的啊?”

    钱仓一左手扶额,一方面是实在受不了小钻风造成的尴尬,另外一方面则是打算通过手指的缝隙观察王盘的面部表情。

    他看见王盘脸上的笑容很快就消失了,取而代之的是眼神当中深深的忧愁。

    “当然是假的,哪来什么水鬼,你们大城市来的人这也信啊?”王盘哈哈笑了两声。

    “啊?”扮演白涵衍的小钻风又是一脸吃惊。

    ……

    晚上没有娱乐活动,两人坐在了自己的房间里面。

    “好多虫子。”小钻风一脚踩死了一只小虫子。

    钱仓一背靠着墙壁,一直盯着小钻风,他的眼神……仿佛在看一个……弱智……

    “你还不睡吗?我要关灯了。”小钻风躺在床上。

    “别睡了,今晚去丰夏河看看。”钱仓一说了一句。

    “什么?”小钻风坐了起来。

    “去丰夏河看看。”钱仓一重复了一句。

    “可是……不是有水鬼吗?”小钻风说话的时候,看了看窗外,一片漆黑。

    “不靠近河就可以了吗?”钱仓一的语气非常不耐烦。

    “可是不靠近,去了又有什么用呢?”小钻风疑惑不解。

    “这样吧,你今晚就待在这里,我自己去看。”钱仓一终于放弃了劝说。

    过了大约一个小时,等隔壁的王盘睡着以后,钱仓一起床穿好衣服,打开门走了出去。

    月光照在门前,夜风吹得树叶哗哗响,蝉鸣声不绝于耳。

    钱仓一看了身后一眼,房内的灯已经关上。

    王盘说的忌讳恐怕的确是某种忌讳,只是理由恐怕却不是什么水鬼,而是别的东西,不过显然无法从王盘口中进一步得知真相,只能自己去找了。

    钱仓一心想,整了整衣领,向丰夏河走去。
