
第223章 漆黑的夜

    “我们人类……一直被强观测着,这说明我们之前的发现是错误的,在这个宇宙中,或者说宇宙外,有更高级的生命存在,而我们人类只不过是他们的研究对象,就像科学家研究小白鼠一样,我们就是被关在笼子里的小白鼠。


    说到这里,天马博士有些激动。

    “150亿光年的距离不是宇宙的界限,而是我们人类活动的界限。后来,这篇论文因为太惊世骇俗,很快就被删除了,甚至还没有流传开去,只在内部得到了证明,同时昆也失去了踪影,没有人知道他去哪了。即使是现在,他的踪迹依然被列为最高机密。”

    “在这之后的一段时间中,一切又沉寂了下来。直到在五十年前,一起神秘事件的发生,再次引爆了整个科学界,在距离界限处1亿光年的地方,突然多出了大约500亿颗中子星,我们人类能够利用的物质,又多了。考虑到事情可能会引发的结果,上层将这件事瞒了下来,毕竟,混乱带来的损失肯定会由人类自己来承担。”

    到这里,魏成和似乎跟上了一点节奏。

    他说道:“你的意思是,你们像小白鼠一样被投食了?”

    “极端简化的情况下,可以这么说。


    “有的依旧在钻研能源科技,期望能够突破的界限的那一天;有的则大力发展生物科技,毕竟生物一直在创造奇迹;而我……则打算在人工智能这一块寻找出路。”

    “虽然我们一直被强观测,但是我们制造出来的‘新生命’不一定与我们的情况一样,因为连我们人类自己都不知道,他们最终会发展成什么?他们的未来,并没有被锁死。这就是原因,就是你们会出现的理由。”

    天马博士说完之后闭上了眼睛。

    “如果你说的观测你们的……存在有这么厉害,那它不是像神一样了么?既然如此,你们无论做什么不都没有意义?”魏成和非常疑惑。

    “我不知道,这个答案需要由你们去探索。”天马博士摇了摇头。

    这时候,房间的门被打开了,鸢走了进来,“好了,二位,闲聊结束了。”

    实际上,两人的对话早就被监听了,只不过为了从天马博士口中得知真相,所以才没有马上阻止两人谈话。


    ……

    在鸢退出房间之后,一名棕色头发的年轻人来到了鸢的面前。

    “上面来了命令,要带走天马博士,你尽快办好交接手续吧。”这名年轻人叫威尔。

    “为……为什么?”鸢非常不理解。

    “这个世界上有许多事情,是没有为什么的。”威尔的表情没有任何变化,“给你五分钟时间准备。”

    “是因为刚才天马博士说的理由吗?”鸢有些生气。

    “建议你最好别问,也别告诉其余人。”对于这件事,威尔并不打算多聊。

    ……

    一间独立的办公室中,威尔将手中的报告递给了自己的上级,一名中年男子。

    “有一名人工智能引起了我们的怀疑,她的名字叫做吕琼,这一点已经通过一名叫魏成和的人工智能证实了。但当我们仔细审问的时候,却从她口中得知了另外一件事,她自称是一名外号叫‘十里亭’的地狱电影演员,真名是谭代芹,但当我们仔细询问时,却发现她被‘静音’了,似乎……有超自然的力量在干扰……”威尔说到这里时,连自己都不相信。

    “既然如此,就都留着吧。不是还有许多人工智能潜伏在‘源系统’的深层当中吗?也许我们可以利用手中的人工智能做些什么,例如……猎犬。”中年男子将报告放在了桌上。

    威尔转身离开了办公室,他不知道这个人为什么喜欢这种古老的办公方式,不过他对这种事情也并不感兴趣。

    ……

    载着钱仓一三人的出租车开了一会后逐渐变成虚影,仿佛从来没有存在过一样。

    随着时间的推移,钱仓一感觉自己的意识逐渐模糊,似乎进入了梦乡,接着,他突然意识到了自己并没有睡在家中,于是马上睁开眼睛。

    “这是?”钱仓一从半空中掉在了地上。

    他站起来后,发现自己在一间有四台电脑的房间中,周围一片黑暗,只有四台电脑的屏幕上发着朦胧的白光。

    “这不是宣传片中的场景吗?”钱仓一突然想起来了。

    接着,他回过头,竟然发现身后还有一个大屏幕,这一屏幕非常大,布满了半个墙壁。

    “只有我一个人?”钱仓一有些不理解。

    在电脑桌上,他发现了一张纸和一支油墨笔,上面的内容竟然与张超笔记本中能够打开地狱之门的代码一模一样。

    这时候,身后的屏幕突然亮了起来。

    这是提醒我在身后的屏幕上写这些代码么?只要写上去,我就能够回到原来的身体?

    钱仓一心想。

    他在房间中找了找,没有发现其余的线索。于是,他站在大屏幕前,开始写了起来,因为看过几次的缘故,所以很快就写完了。

    大屏幕开始发生变化,正中间出现了一个血红色的漩涡,开始的时候,这一漩涡非常小,接着逐渐变大,最后占据整个屏幕。

    钱仓一伸出手,发现自己的手竟然能够伸到屏幕里面,然后他深吸了一口气,整个人走了进去。

    眼前再次出现光亮,钱仓一发现自己依旧坐在副驾驶座上,只不过此时的身体不是机器人,而变成了自己的身体。他的身后,千江月与梧桐两人依旧安静的坐在后座上,双眼紧闭,过了两秒钟,千江月睁开双眼,又过了几秒,梧桐也睁开了眼睛。

    只是十里亭,却失去了踪影。

    “……回去之后加个好友吧。”为了避免尴尬,钱仓一找了个话题。

    “好。”梧桐脸上心事重重,但还是露出了微笑。

    千江月没有说话,转头看着窗外。

    这时候,出租车停了下来,钱仓一发现自己已经到家了。

    “再见。”钱仓一从出租车上下来之后伸了一个懒腰,灯光昏暗,此时时间接近半夜。
