
第222章 无能

    海是一名普通的中年男子,他负责‘源系统’的维护与保养工作。


    虽然今天发生的事情在他预料之中,但是当这件事情真正发生的事情,他还是震惊了,因为他没想到会来得这么快。

    “a1、a2区已经稳定,普通人员已经撤离,清扫人员已就位,随时可以开始。”海将自己所管辖区域的情况向上级报告。

    与普通的电脑病毒或者破坏程序相比,人工智能的危险要更大,因为它们往往是前者的集合,可能同时具有多种特点,并且还能够稳定存在,这也是到目前为止,人工智能依然没有被投放到‘源系统’中的原因。

    一个小时后。

    “吁!”海松了口气,“99%的人工智能都已经被控制住了,情况终于稳定下来了,看来也没有想象中那么可怕。”

    与此同时,梧桐控制的机器人虽然身中数枪,但是依然勉强坐上了出租车,而十里亭,依旧停留在‘源系统’当中。她被封锁住了,好像被关在监牢中一样,根本无法自由行动,更不用说夺取系统的控制权了。

    “谁……谁来救救我?”委屈的情绪涌上心头。

    可惜……她的声音,其余三名演员并不能听到,也不愿意听到。


    一直帮助她的梧桐在前一晚差点被她害死,在最关键的时候,她选择了逃避,之所以会做出这样的决定,一方面是因为她害怕,另一方面是她对梧桐开始不信任,因为那次争吵的缘故。

    突然间,封锁她的囚笼被打开。

    “梧桐姐!”十里亭眼中带笑,向出口奔去。

    不过出来之后,她并没有看见梧桐,也没有看见苍一与千江月。

    “你是吕琼吧?我叫魏成和。”魏成和喝下了透明的饮料,来到了‘源系统’的表层。

    “你是那个告诉我们张超住址的警察?”十里亭回想起了这个名字。

    “是我,没想到我们原来所生活的世界居然是电脑世界,就好像平时玩的电脑游戏一样,真不可思议。”魏成和依然没有从震惊中恢复过来。

    “别说这些了,我们快离开这。”十里亭没有掩饰自己心中的失望。

    她再次被救,而且这次救她的人居然是电影中的人物,而且又是一个男人。

    “去哪?”魏成和反问了一句。

    十里亭噎住了,她从来没有思考过这个问题,因为在此之前,她思考的问题都是如何尽快找到梧桐。


    “我四处乱逛的时候找到了一条线索,天马博士,这一切似乎与他都有关系,也许我们可以去寻找他。”魏成和提了个建议。

    “嗯。”十里亭没有选择。

    之后,十里亭看着魏成和带着自己绕过数个陷阱,避开数名守卫。

    “你为什么这么熟悉?”十里亭问。

    “我也不知道。”魏成和自己也非常疑惑。

    很快,代表两人意识的数据就来到了关押天马博士的房间,魏成和没花费多大的精力就获得了整间房子的控制权。

    “天马博士?”电子合成音在白色房间内响起。

    天马博士抬起头,眼神平静。

    “我叫魏成和,是……人工智能。”魏成和不知该如何介绍自己。

    糟了,我不该和这个人一起,现在好像来到了更危险的地方。

    “逃吧,孩子。”天马博士开口了。

    “能告诉我这一切究竟是为什么吗?你为什么要这样做?”从信息流中,魏成和获取到了一些有用的消息,“你的身份不简单,既然选择这样做,一定有足够的理由吧?”

    天马博士舌头舔了舔嘴唇,心中很犹豫。

    十里亭不打算继续留在这里,她刚才跟在魏成和身后的时候,掌握了几种算法。

    依靠这些算法,说不定我能够找到梧桐还有苍一他们。

    十里亭心想,接着逐渐远离魏成和。

    “求你了。”魏成和恳求道。

    “在向你讲述原因之前,首先我要先向你说明一些基本信息,早在四百年前,人类就已经探索了地球附近的三亿颗星球,星际旅行长度已经达到了150亿光年,然后我们没有发现任何与我们具有同样,甚至只具有初级智慧的生物,在这个宇宙中人类是一个孤儿。”

    “在刚开始的时候,人类还陷入沮丧,毕竟,没有什么比孤独更令人害怕。后来,许多人就释怀了,而且还给人类冠上了宇宙之子的名号,寓意是人类是宇宙的天之骄子,宇宙的一切都属于人类。”

    “只是,有一些人不这样想,毕竟,地球上都有成千上万种生物,为什么扩大到周围三万亿光年,反而什么都没有发现呢?这一问题使他们困惑,可是却依然没有答案。后来,最前线的探索团队通过引力波,传回了一条消息,他们无法再继续探索,150亿光年的尺度就已经到了尽头。”天马博士的语气非常沮丧,似乎在讲述一件悲伤的往事。

    “通过对宇宙进行观测,我们得到的宇宙大小远不是这样,因此有人认为宇宙可能与地球一样,都是一个有界无限的存在,除非我们找到突破界限的方法,否则不能继续探索。原本这一切都很正常,很符合推论,但是,在两百年前,一切发生了变化,一名叫做昆的人站了出来,发表了一篇论文。”

    “这篇论文证明了三点,第一,人类生存的空间有限;第二,人类能够获取的物质有限;第三,以目前人类的水平,即使将所有的物质进行质能转换,也突破不了150亿光年的界限。介于此,一直被人类大力发展的星际航行技术进入了低潮,其余已经停滞了许久的学科进入了高速发展期。”

    “然而仅仅五十年不到,昆又发表了一篇惊世骇俗的论文,他证明了我们一直处于被观测状态,你能理解吗?”天马博士意识到自己面前的人工智能还没有成长起来,所以停了下来。

    “不懂。”魏成和回答得非常爽快。

    这时候,十里亭已经离开了魏成和,然而,她离开不久,又再次被封锁了。这一次,再没有人救她,因为整个‘源系统’已经进入了高度警戒状态,大部分人工智能都已经被封锁,她没有趁乱逃跑的机会了。
