
第226章 自行车

    接着,钱仓一看见母亲河三个字出现在眼前,显然,这就是新电影的名字了。


    这时候,地狱电影软件也传来了一条通知,让他下楼。

    “真快啊。”钱仓一稍微准备了一番。

    他兑换了一个规避玉盘,这一道具的功能能够降低自身的存在感,且能够跟随演员移动,不过缺点是只能一个人使用,需要150片酬。

    来到楼下,因为是傍晚时分,所以路上还是人来人往。

    转过头,钱仓一发现一辆黑色的自行车停在墙边,与周围格格不入。

    走上前,他发现这辆自行车有一块扫码的区域,只是上面并不是二维码,而是一个血红色的漩涡,正是地狱电影的标识。

    “我很好奇,如何匹配?”钱仓一拿出自己的手机,然后点开了地狱电影软件。

    没有多余的画面,一个扫描的框直接出现了。

    解开锁之后,钱仓一骑了上去,“该去哪?还是说随便骑都可以?”

    因为没有得到相关信息,所以钱仓一并不清楚该怎么做。他回忆了一下以往进入电影的方式,觉得即使随便骑也没有什么太大的问题,反正也没有一个确定的方向。

    沿着人行道慢慢骑。


    过了大约十秒钟,周围开始起雾,除了前方两米的路之外,其余的方向什么都看不清楚。

    一间普通的平房出现在钱仓一眼前。

    将自行车停在路旁,钱仓一走了进去,接着他发现平房里面有两间更衣室。

    走入其中一间,钱仓一发现里面是一套警服,普通的藏蓝色衬衫显得有些泛白,似乎穿了很久。

    将衣服换上后,钱仓一走出了更衣室。

    从肩章来判断,应该只是一般的片警,再加上宣传视频与电影名,可能这次我扮演的角色是管理一个区域的片警。

    钱仓一心想。

    他换完衣服之后并没有离开,因为他并没有出口,而且,还有一间更衣室,显然还有一名演员,而且还没到,于是他背靠着墙壁,双手抱胸低着头,调整姿势休息。

    一切正如他猜想的那样,五分钟后,一名看起来不到二十的青年男子走了进来,看起来非常年轻,像个小男孩,眉宇中也还有一股稚嫩的气息。

    “那个……警察叔叔,我……我该做什么?”这名青年右手摸了摸自己的后脑勺。

    钱仓一抬起头,张了张嘴,想说什么,后面还是放弃了,他指了指另一间更衣室,“进去换衣服。


    “哦。”青年连忙走进更衣室。

    等这人进去之后,钱仓一情不自禁皱起了眉头,表情非常严肃。

    五分钟后,这名青年从更衣室走了出来。

    “怎么称呼?”钱仓一问。

    “代号吗?叫我小钻风就可以了。”青年笑了笑,两颗小虎牙非常显眼。

    “我叫苍一,你扣子扣错了。”钱仓一手指指了指对方的衣服。

    “你……你也是地狱电影的演员吗?”小钻风非常惊讶。

    听到这个问题后,钱仓一右手捂住自己的嘴,努力克制自己说出过激的话。

    “怎么了?你好像不舒服。”小钻风补充了一句。

    “你把扣子扣好,然后我再回答你。”钱仓一虚着眼,对自己接下来的处境很担忧。

    ……

    在小钻风将扣子扣好后,钱仓一发现原本没有门的墙壁突然出现了一扇木门,他没有犹豫,打开木门走了出去。

    “喂,你还没告诉我你是不是地狱电影的演员!”小钻风大喊一声。

    走出门口,钱仓一发现门外停放着两辆非常具有怀旧感的自行车,车漆已经掉了一部分,车铃也已经损坏。

    小钻风走了出来,“这是怎么回事?我们要骑这辆车吗?”

    “很显然。”钱仓一随便选了一辆,然后跨了上去。

    “等等我。”小钻风急忙跨上另一辆。

    换了一边之后,路也变成了普通的黄色泥巴路,非常难骑,幸运的是没有下雨,不至于溅一身泥巴。

    “你为什么不说话?”小钻风开口了。

    “说什么?”钱仓一反问一句。

    “随便什么都可以啊,你应该是资深者吧?就像小说中一样,已经通过了几个世界,实力强劲,所向披靡……呃,无坚不摧!”小钻风说着右手开始在空中飞舞,似乎非常兴奋。

    “跟你有什么关系吗?”钱仓一怼了一句。

    “我是新人啊,如果你救下我,肯定会有奖励吧?片酬之类的,奖励个成百上千的……我记得都是这样的……换算成钱的话,就是10万块,那多爽!”小钻风双眼冒光。

    “没有,没有奖励,救下新人没有任何奖励。”钱仓一摇头。

    “呃……你骗我的吧?怎么可能,这和我想象中不一样!”小钻风非常沮丧。

    钱仓一没有再理,既然对方不相信,而对方相不相信自己对他来说又无所谓,所以根本没有必要再继续解释或者劝说。

    白色浓雾逐渐散去,一条乡间的小路展现在两人面前。路的两旁是碧绿的树林,充满着清新的气息。夕阳下,两人的身影拉得老长。

    【普沙庄是一个普通的村庄,一条名为丰夏河的河流从村庄中穿过,养育了普沙庄中的每一个人。】

    钱仓一脑海中突然出现了这么一句话。

    “这……这是……系统提示吗?”小钻风问。

    拐过一个弯后,一条十二米宽的河流出现在了两人眼前,在夕阳的映照下,水面波光粼粼,钱仓一甚至看见有一两条鱼跃出水面。

    “好漂亮!”小钻风看见景色优美,一只手伸进口袋,却发现自己的手机不见了,“我的手机呢?”

    “放在更衣室了。”钱仓一心情稍微好了点。

    “我记得自己明明带在身上的啊?”小钻风反驳道。

    “你可以回去拿。”钱仓一头也没回。

    “真的吗?”小钻风似乎真的是在询问。

    “唉,不让我们带的东西就会被暂时搁置,等我们返回现实世界,就能够重新获得了。”钱仓一终于还是解释了。

    “哦。”小钻风点了下头。

    这时候,前方出现了一排平房,在最边缘处还挂了一个牌子,只不过这排平房周围长满了杂草,似乎疏于打理。

    前方,就是目的地了。
