
第224章 惊喜

    楼道中的灯透露着苍白,虽然照亮了黑夜,但并没有驱除黑夜带来的恐惧。


    钱仓一站在自己门前,从裤子口袋中掏出钥匙,将钥匙插在锁孔中后,他犹豫了一会,看了看窗外。

    在昏暗的路灯下,两只飞蛾扇动翅膀,匆匆闯入黑暗。

    “我是不是太紧张了?”钱仓一苦笑一声,“前几部电影演完之后也没出现过现在这种状况。”

    进门开灯,一气呵成。

    洗了把脸后,他坐在了床上,掏出了自己的手机。

    右上方显示还剩下60%的电量。

    钱仓一点了一下地狱电影,血红色的漩涡出现在手机屏幕上。

    “上一部电影是获得技能之后的第一部电影,虽然暂停一秒救了我许多次,但是……危险还是如影随形,或许给予演员技能的真正目的其实是为了让鬼魂解放力量?”这时候,手机屏幕中的血红色漩涡已经消失了。

    一间黑色的房间出现在手机屏幕上,正是之前宣传片所出现的房间,也是钱仓一最后以人类躯体回到出租车上的那一间房间。

    此时这间房间中,四个人依旧被掉在半空中,接着,灯光一闪,代表着钱仓一的人就落在了地上。

    镜头拉近,屏幕中的钱仓一非常惊讶,不过很快就冷静了下来,接着,他开始在房间中寻找线索,几秒钟后,屏幕中的人就找到了咒语。


    房间中的光线开始变亮,屏幕中的人发现了什么,回头看向屏幕外。

    这一动作就好像演员紧盯着摄像机的镜头一样,给人一种非常出戏的感觉。

    “这不是我做的事情么?”钱仓一马上联系到了自己刚才做的事情。

    屏幕中的人开始用油墨笔在屏幕上写了起来,虽然钱仓一看见的内容是镜像之后的内容,但是他清楚的知道,这正是他自己当时写的内容。

    没等他做出反应,视频突然加速,很快,屏幕上的字就写完了。

    血红色的漩涡再次出现,不过在这漩涡中,钱仓一能够看清在中心一点有一个人头正在钻出。

    钱仓一按下了锁屏键,没有任何作用。

    不再犹豫,他将手机扔在地板上,然后一脚踩了上去。

    可是,他的右脚踩在屏幕上的时候,好像被一股力量挡住了,这股力量不但让他无法破坏手机,甚至还将他的脚挪开了。

    他紧盯着脚边的手机屏幕。

    “楚门的世界么?”钱仓一想到了他看过的一部电影。


    人头钻出了屏幕,与钱仓一的脸一模一样,只不过更加阴鸷,从气质上来判断,根本不是一个人。

    这人抬头盯着钱仓一,眼神非常平静,可是钱仓一知道,在这平静的眼神下,隐藏着的是恶毒。

    难道电影还没有演完?

    钱仓一产生了一个念头。

    当他这个念头产生的时候,手机屏幕上的血红色漩涡迅速缩小,将屏幕中的人拉了回去,一切归于寂静。

    冷汗沿着背脊流下。

    窗外马路上的汽车按了一声喇叭。

    钱仓一低头发现屏幕回归了正常,代表着他的游戏角色出现在了屏幕上。

    “惊喜么?”他有些生气。

    将手机捡起来后,钱仓一发现游戏里面的人物身体好像被拉长了,更贴近现实中的身材,当然,整体形象还是普通的木偶风格。

    前方就是地狱商店。

    他点了一下,一张评定表出现在了眼前。

    ……

    【姓名:钱仓一】

    【参演电影:电脑】

    【片酬:100(标准片酬:120)】

    【名誉值:50】

    【获得物品:无】

    【正式演员:五线演员】

    ……

    看见这张评定表,钱仓一笑了笑,他知道自己的表现很一般。

    在《焚海的宝藏》中,他至少还有一个神父的身份能够为自己谋利,各方面的待遇都不错,可是在《电脑》中,他不但要面对鬼魂的威胁,还要逃脱警方的围捕,这两者叠加在一起的难度并不是简单的相加,而是相乘。

    打开自己的角色栏后,所有的数据都出现在眼前。

    ……

    【姓名:钱仓一】

    【片酬:160】

    【名誉值:90/300】

    【特殊道具携带栏数量:1】

    【正式演员:五线演员】

    ……

    在角色栏侧面,还有一个物品栏和一个技能栏。

    钱仓一首先点了物品栏,他发现固铂尔的淬炼硬币正躺在物品栏中,这是他从新海高中带回来的物品,因为不知道如何使用,也不知道是否有用,所以就一直没管。

    “我记得之前是与角色信息在一起的吧?现在分开来了之后,也被分到了物品栏。”钱仓一皱了皱眉。

    除了这枚硬币之外,物品栏还有一些食物和水。

    “食物和水除了和饥饿值挂钩之后没有别的用了吧?不知道为什么要这样设定,好像不需要也没有关系。”钱仓一非常不解,不过他还是各点了一下,让自己的角色吃饱,“话说回来,木屋已经被我全部搜刮过了,如果物品栏中的食物被吃完了,那么我该去哪里找?”

    从某种程度上来讲,这是一个非常严重的问题。

    不过现在还不用担心。

    接着钱仓一点了一下技能栏,自己的主动技能和被动技能都出现在了上面。

    分别是光阴冢的领路人与不屈意志。

    看完这些之后,钱仓一将手机放在一旁,然后躺在了床上。

    他闭着双眼,之前在数据世界畅游的感觉浮现在脑海,他不知道该如何形容,也不知道是该将这种感觉忘却还是努力让自己记忆住这种感觉。

    “太多谜团……”他嘟哝了一句,陷入了梦乡。

    清晨的阳光穿过窗户照在钱仓一脸上。

    他睁开眼,洗簌完毕之后,吃了两片面包,“先加好友吧。”

    这次进入地狱电影再没有出现昨晚的情况了,他给梧桐和千江月发了消息,梧桐很快就回应了,接受了他的好友申请,但是千江月却依旧没有任何回应。

    “以他的性格,还真有可能会拒绝或者不理。”钱仓一摇了摇头。

    将手机放下后,他站在床前,斜靠着窗沿,看着窗外的人来人往,在参演《电脑》之前,一种与世隔绝的孤独感就笼罩着他,参演《电脑》之后,似乎情况更严重了。
