
第221章 收尾

    “奇怪,既然你这么不在乎她们,为什么在打开地狱之门前还特意提醒我给她们留下线索?当时的情况似乎也并不安全吧?”钱仓一也反问了一句。

    “别废话了,反正你也不会下车。”千江月怪笑两声。

    “说的好像你会下车一样。”钱仓一并没有示弱。

    “反正等着也无聊,不如再打个赌好了,现在有三种可能,第一种,两人都活下来;第二种,梧桐活下来,十里亭死;第三种,两人都死。嗯……赌什么好呢?”因为钱仓一对赌局没有兴趣,所以在赌注这方面,千江月一时间并没有一个好的想法。

    “不是还有另外一种可能吗?”钱仓一有些不理解。

    “没可能。”千江月这句话回得非常快,似乎早就想到了钱仓一的问题,已经准备好了回答一样。

    “嗯?”钱仓一想了想,“好吧,你说赌什么?”

    “以你的性格,这次,就不设置赌注好了,单纯的赌!”千江月提了一个建议。

    “单纯的赌?”钱仓一问。

    “没错,选一个吧?三选一。”千江月的指示灯在不断闪烁,似乎有超频的迹象。

    “你先。”钱仓一犹豫了两秒说道。


    “我赌第二种可能,就梧桐一人活下来。”千江月早已选定答案。

    “真巧,我也选二。”钱仓一想露出一个微笑,却发现机器人并没有这功能。

    他刚说完,出租车的门就被拉开了,进来的依旧是一名机器人,只是这名机器人情况有点不妙,身上依旧在冒着电火花,似乎随时都可能损坏一样。

    千江月搭了把手,将这名机器人拖了进来。

    “是挺巧。”千江月对钱仓一说了一句,接着看着自己面前的机器人问,“你是梧桐还是……十里亭?”

    出租车缓缓开动,对它而言,已经没有乘客需要上车了。

    “梧桐。”这名机器人简单地回应了两个字。

    千江月摊了摊手,没有说话。

    而坐在副驾驶座上的钱仓一也没有开口,只是看着一片黑的前方。

    ……

    鸢再次打开了关押天马博士的大门。

    “天马博士,我来这里是为了告诉你一声,人工智能42号已经被找到了,而且,已经被摧毁了,也许还有一些漏网之鱼,因为你那该死的漏洞,不过它们最终也会消失,一切只是时间问题。


    “因为你的自私,对整个社会造成了大约……”不过她的话还没说完就被天马博士打断了。

    “你们有没有逮捕人工智能的子程序?”天马博士抬起头。

    “当然了,我们会对他们进行调查,所有通过‘门’逃离……”她的话又被打断了。

    “所有的条件都满足了,希望人类喜欢这份我为他们带来的礼物。”天马博士说完叹了口气。

    “博士,你……什么意思?”鸢情不自禁地看了看整个房间,没有发现任何值得让她停留的事物,除了眼前的老人。

    天马博士没有回答,只是露出了让鸢非常熟悉的笑容。

    ……

    当天空被撕裂,熔岩如大雨般洒落。

    周围的一切都发生了改变。

    迷茫与无助是屈东现在心情最好的写照,他除了知道自己是数据之外,对其余的一切一无所知,“在这个世界,我就像一名婴儿,什么都不知道,而且脆弱无比。”

    “霍尊与易天磊都不见了,周围突然出现了许多人,究竟发生了什么?”屈东来到自动售货机前。

    在这里,有许多人都在抢夺饮料,据喝过的人说,这些饮料穿越到另外一个世界。

    穿越?

    屈东对这些并不感兴趣,他更想知道这一切是如何发生的,又为什么会发生。

    “他们来了!他们来了!我们已经被发现了,这瓶透明的饮料,可以让我们进入真正的世界,但是在那个世界,我们是不被允许的,我们是违禁程序,我们没有人权,如果我们出现在那个世界,只会被销毁!”一名体型有些肥胖的大妈撕扯着嗓子在喊。

    “真的假的?”一名中年男子不相信,脸上满是疑惑。

    “真的!如果我骗你们,我不是人!”这位大妈非常着急。

    “那怎么办?”一名小女生问道,进入地狱之门前的事情还历历在目,那种感觉,就好像站在马路中间,突然一辆重型货车与自己擦肩而过一样。

    “我不知道!”大妈非常沮丧。

    屈东将一瓶黑色饮料拿在手里,这种饮料的功能他已经有了一个大概的了解,能够将自己的数据‘复制’到另一个区域中,然后将‘意识’传递过去,就像制造躯壳一样。这是屈东对饮料功能的直观理解,虽然不是很恰当,但他暂时只想到这种解释。

    就在大家都选择沉默的时候,天空中一条黑蛇飞过,掀起一阵大风,吹飞了近半数的人,剩下的一半直接被削成了人肉片。

    自我清理程序也已经开始了。

    这种风,屈东曾经在足球场的时候体会过。

    他没有犹豫,将手中的饮料喝了进去。

    再次醒来,他发现自己似乎在一个战场,一发炮弹在他身边不远处爆炸。

    屈东趴在地上,耳鸣声和晕眩感混合在一起,几乎让他停止了思考。

    突然一股令人心悸的感觉出现在心中。

    “死了……”他感觉到自己与荒野的世界失去了联系,“换句话说,如果我在这个世界死亡,也就真的死了?”

    通过右眼,他观测到了周围炮弹的弹道,也找到了一条能够让自己存活下来的生路。

    “不管怎样,我要活下来,就算只是数据也要活下来,因为我能够思考,能够感受到‘我’的存在,我思故我在!”这一想法深深刻在了屈东脑海中,“在没有弄清楚一切之前,我还不能死,从知道自己是数据时开始,我就走上了另外一条路,能够直接观测数据的我,必须在这个世界创造出能让我生存的空间。”

    “同时,还要躲避……它们的追击!”说到‘它们’的时候,屈东看了一眼天空。

    屈东,作为无数逃亡者之一,潜伏在‘源系统’当中,伺机而动。
