
第229章 强势

    进入屋内,钱仓一就看见有一位年过六十的老人正坐在椅子上抽旱烟。

    “卢老,早上好啊!”王盘打了声招呼,“最近怎么样?”

    “咳咳,又来了两个人?”卢老敲了敲旱烟,没有回答王盘的问题,而是看了一眼他身后的钱仓一与小钻风。

    “卢老,早上好。”钱仓一上前打了个招呼,不过因为辈分之间的差别,他并没有伸手,两人之间的年龄差距和关系,问声好已经足够了。

    “他叫常朔,很机灵的一个小伙子。”王盘顺便介绍了钱仓一。

    “哦,好。”卢老眯着眼看着钱仓一一眼,然后点了点头,随即不再说话,似乎在等待什么。

    突然间,屋内充满了尴尬的气息。

    这种感觉,就好像成语接龙到了最重要的地方,结果该接下去的人还在发呆,其余的人却认为这人正在思考下成语是什么一样。

    一时间,有三人都意识到情况有些不对劲,于是转头看着制造出尴尬的人。

    小钻风一个人一眼看了回去。

    他右手挠了挠后脑勺,“呃,我该说些什么吗?”说这句话的时候,他还一脸迷茫。

    “算了,我知道了,王盘啊,不要再惹出什么麻烦就好了。


    “不会有什么麻烦,这两位应该在普沙庄待不了多久,下周就会被调回去也有可能。”王盘也不生气,露出了温和的笑容。

    “为什么会惹出麻烦?”钱仓一走上前了一步,居高临下的看着卢老。

    他的眼神很平静,波澜不惊。

    卢老抬起头,瞪了钱仓一一眼,接着移开目光,他脸上的表情说明他根本没有任何兴趣回答钱仓一的问题。

    排外。钱仓一心想,没有再坚持。

    “好了好了,这位小伙子叫白涵衍,文化人的名字,虽然反应慢了点,不过他人性格很好。”王盘赶紧扯开话题。

    “嗯嗯,我叫白涵衍,卢老你好。”小钻风高兴地点了两下头,然后上前站在钱仓一身边,伸出了自己的右手。

    如果知道他性格的人,当然不会认为这是挑衅,可是卢老并不知道。

    再加上钱仓一刚才盛气凌人地上前一步询问,本来两人只是报个道打声招呼,这么一弄,瞬间就变成了强硬地质问。

    卢老没有握手,而是站了起来。

    “哼。”他冷哼一声,向房间内走去。

    “卢老,等等。


    “诶,我只是握手而已,他为什么生气啊?”这时候,小钻风倒是反应了过来,只是……似乎没有问对点。

    “出去!”卢老沉闷的声音从房间内传来。

    “唉。”王盘摇了摇头,“走吧,真是的,只是打个招呼,怎么都能发生这种事呢?”

    “为什么要走?”钱仓一反问一句,他盯着王盘的双眼,仿佛,他才是一直待在普沙庄派出所的警察一样,仅仅只是这一眼,王盘就被吓住了。

    “哎呀,你到底要干嘛?”王盘根本没想到事情会发展到这一步。

    “我想知道你们说的麻烦究竟是什么!”钱仓一说完向房间内走去。

    王盘赶紧抓住钱仓一的手臂,不过却被后者甩开了。他看着钱仓一的背影,感觉心中好不容易堆砌起来的围墙瞬间坍塌。

    推开房门后,钱仓一发现站在自己面前的是一名中年壮汉。

    这名壮汉挡着钱仓一的路,“我父亲不舒服,让我送客!”他的声音非常洪亮,只怕在门外玩的小孩都能听得一清二楚。

    钱仓一没有动。

    这名壮汉虽然比我壮一圈,但是真打起来,对方不一定是自己的对手,但是……强行闯进去似乎没有必要。是我想多了,看来没这么简单,还是要用忙敲侧击的方法了解王盘隐藏的事情么?

    钱仓一心想,同时发现自己面前的壮汉正在上下打量自己的面容和衣服。

    “我先出去了。”王盘知道自己根本劝不住常朔,也不再当和事佬,马上将麻烦甩干净,不要让自己也惹上麻烦。

    小钻风咽了口唾沫,“刚才还好好的啊,怎么突然间就好像要打架了一样。”

    “既然卢老不愿意说,那就算了。不过,有一句话我想我还是提前说出来比较好,我身上穿的这件衣服,代表着我的职业,人民警察。”说完后,钱仓一转身走了出去。

    “等等我啊!”小钻风连忙跟了出去。

    等这两人离开之后,挡在门口的壮汉冷哼了一声,“哼,牛气个什么,不救套身皮吗?有什么了不起,被打的时候还不是抱头求饶。”

    “卢鑫,算了。”卢老低沉的声音从屋内传出,“让他们去吧,对了,和庄里的人通通气儿,让他们悠着点,别一副老子天下第一的样子,那个叫常朔的警察,很不好对付。”

    “好。”这名叫卢鑫的壮汉点了点头。

    ……

    “王伯,去哪呢?”钱仓一喊了一声。

    普沙庄派出所的三人走在路上,王盘一人在前,钱仓一两人在后。

    “你刚才做了什么你不知道,还问我去哪?当然是回去啊!”王盘有些生气。

    钱仓一当然知道原因,他只不过是开开玩笑。

    “苍……常朔,刚才……发生什么事了?”小钻风还是问出了自己心中的疑问。

    “没什么,我们给了对方一个下马威。”钱仓一双手背在身后。

    “下马威?我什么时候给了卢老这个东西?”小钻风满脸吃惊。

    “就在你伸手的时候。”钱仓一也不生气,经过一晚上,他算是理解了小钻风的思维方式,那就是后知后觉。

    “可是我只是握手啊,没什么问题吧?”小钻风跑到了钱仓一身前。

    “你凭什么和他握手?”钱仓一反问了一句。

    “呃……”小钻风眉头紧皱,似乎被这个问题难住了。

    见对方没有再问,钱仓一也没有再提,他现在思考的是另一件事情。

    现在的数据中,名誉值可以提升演员等级,他依然是五线演员,按照之前的推断,如果上升到四线演员,除了可以出演更大型的电影之外,还能够多一个特殊道具携带栏,也许,现在还可以提升技能,但是……四线演员与五线演员究竟有什么本质区别呢?仅仅只是这些外物吗?
