
第225章 开始

    “人在遭遇挫折之后,通常会选择激励自己,克服挫折,重新向前,但是当挫折太大,无论做什么都不能让自己走出挫折的话,这时候,人就会选择放弃,自甘堕落接受自己悲哀的处境。


    他将右手伸出窗外,似乎想要抓住什么。

    “现在我有点理解你的想法了,一直生活在阴暗当中的人,总会不自觉被同化,然后拒绝一切光明。千江月应该在这部电影之前也经历类似的事情吧,许多事情他都是爱理不理,甚至偶尔还有厌世的情绪。”

    “我呢?再这样下去,我会变成什么样的人?”他加大了音量。

    说到这里,他的眼前浮现了一些人的身影。

    有已经死亡的人,也有依然活着的人,这些人有一个共同点,都是地狱电影的演员。

    “智多星、梧桐、鹰眼、千江月、宁静。这五个人分别代表不同的性格和处事方式,就生死来说,完全没有参考价值,那么,我更认同他们哪一种处事方式呢?还是说根据不同的情况改变自己的准则?”钱仓一收回了自己的手。

    “或许……我想错了方向,我成为什么人并不重要,重要的是我该做什么。


    接着,他拨通了自己母亲的电话号码。

    “喂,仓一啊,有什么事吗?”司莺似乎刚睡醒。

    “我决定考公务员。”钱仓一沉声说道。

    “真的?”司莺有些不相信,“你不再弄你的那些事了?”

    “不弄了,没意思。”钱仓一的回答没有任何犹豫。

    “那好,你回来吧,这样也没必要出去了,就待在家里吧!”司莺语气有些兴奋。

    “不了,我一个人复习就好。”钱仓一拒绝了。

    “哦,那好。”司莺没有多说。

    “爸怎么样了?”钱仓一问。

    “好的差不多了,你要不要和他说说?”司莺依旧想要弥补两人之间的关系。

    “好啊。”钱仓一笑了笑。

    “嗯?那我把电话给他听。”司莺非常意外。

    “嗯?”钱兴德的声音从手机中传来。

    “爸,你还好吧?”钱仓一问。

    “哦。”钱兴德的回答几乎都只有一个音节,似乎是因为两人父子关系的缘故他才接电话,如果两人没有这层关系,说不定已经挂掉了。


    “我想……向你道歉。”钱仓一深吸了一口气。

    “道什么歉?”钱兴德似乎有了点兴趣。

    “以前的顶撞,我想了很久,其实你都是为了我好,你说的对,我应该找一份正经的工作,我打算考公务员,大概还有9个月,我想应该来得及。”钱仓一走到了镜子前,他看着自己的眼神,没有任何波动。

    “可以啊,你自己决定,你年纪不小了,这些事情可以自己拿主意。”钱兴德这次说了很多。没有争吵,没有恶语相向,似乎随着钱仓一的一声道歉,两人所有的矛盾都烟消云散了一样。

    “嗯,好,主要还是告诉你们一声。”钱仓一回答。

    “你妈妈想要和你说些话。”钱兴德将手机还给了司莺,“记得要自己照顾自己,不要感冒了,如果遇到可以的女孩子,也可以谈一谈。”

    “嗯,我会的。”钱仓一笑了笑。

    电话挂断之后,钱仓一对着镜子露出了一个微笑,然后出了门。

    他要继续进行体能训练。

    三天后,他收到了新的参演邀请,正式电影的参演邀请。

    “将有更多的名誉值与片酬?”在邀请函的末尾,钱仓一注意到了这句话。

    毫无疑问,这就是牺牲休息时间参演的好处,拥有更多的回报。

    这三天中,他和鹰眼聊了一点关于电影的事情,他上一部电影的世界观也很大,居然需要跟随一个科考队探索全球七处地方的远古遗迹,当然,也遇到了非常大的危险,更重要的是,他们一行六名演员,只有他一个人侥幸活了下来。

    他是唯一的幸存者,据鹰眼所说,这六个人当中,有三名都是先驱者,也就是地狱电影系统升级后拥有技能的演员,可惜,就这样死在了电影当中。

    在钱仓一说了自己在电影中遇到的情况之后,着重说明了最后打开地狱之门进入的世界。

    鹰眼看了钱仓一发过去的内容,陷入了沉思,不过还是给出了一个‘只是电影’的回答,毕竟,对他们来说,许多时候电影与现实的界限并不是那么清楚。

    至于千江月,依然没有同意钱仓一的好友申请,这让钱仓一怀疑他是不是认为自己很菜,所以才没有加好友。

    和梧桐的对话非常短暂,实际上主要是梧桐找钱仓一聊天,两人说了一些十里亭与千江月的事情,上一部电影的世界观也简单的讨论了一番,因为涉及的内容有许多不确定的地方,所以两人只是简单的聊了两次。

    演员之间的关系网正在逐渐建立。

    “当然同意,既然有更多的名誉值,为什么不同意?尽快凑足三百名誉值,升到四线演员,就让我看看,爬上去有什么区别!”钱仓一点了同意。

    接着,他得到了回复,七天之后,电影正式开始。

    这七天的时间,他都不能参演小电影用名誉值来赚取片酬了。

    不过有了技能之后,对特殊道具的需求并没有这么大了,但是依据之前的发展,钱仓一并不认为片酬的作用仅仅只有兑换这一简单的功能,也许在以后,片酬会有更多的功能,当然,他可以猜测一两个功能,例如系列电影参演条件等等,不过猜测只是猜测,一切还是要依据具体情况。

    七天的时间很快就过去了。

    钱仓一打开地狱电影软件,血红色的漩涡之后,新电影的宣传视频出现了。

    一条清澈的河流出现在了屏幕上,水面波光粼粼,这条河流的宽度在十二米左右,接着镜头逐渐拉高,一个村庄逐渐出现在了屏幕上,然后画面定格,接着光影变换,夜晚降临,可是晚上一片漆黑,除了屏幕中有一点亮白之外,钱仓一什么都看不清,随着时间的推移,白天再次到来。

    到这里,宣传视频就结束了。
