
第234章 买

    “还有什么事吗?”左山坐在了大堂的椅子上,背后正是关二爷的雕塑。


    一家之主的气势从他身上散发出来,左莹自觉地站在左山身旁帮后者捶背捏肩,这一动作,仿佛做了无数遍一样。

    此时的左莹,给钱仓一的感觉就好像是一只被关在笼子里的宠物鸟,一举一动都是为了讨自己主人的欢心。

    “我来这里只是为了给你带句话。”钱仓一不卑不亢。

    “什么话?”左山将自己的背靠在椅子上,一副轻松惬意的模样。

    “多行不义必自毙!”钱仓一双眼紧盯着左山。

    他这句话一出,左莹都不自觉地停下了手中的动作。

    “反了你!”左山右手猛拍椅子扶手,接着站了起来,“我知道了。”他右手食指指着钱仓一,“常朔,你是来找事的!你别以为穿着这身衣服我就不敢把你怎么样!”

    “有趣,我刚才那句话,换个意思就是坏人不得好死,为什么左山你这么生气?难道,你做过什么坏事不成?”钱仓一的笑容意味深长。

    “息怒息怒。”左莹又开始了捏背,“好了好了,别吵了。”

    “滚开。”左山一把将左莹推开,接着走向钱仓一,他一把抓住钱仓一的衣领,可是他这动作刚做到一般,手腕就被钱仓一抓住了,“你……”

    钱仓一感受到对方手中传来的力道,不过他力量也不弱,一时间两人僵持不下。


    发现自己没法完成动作,最后左山放弃了自己的想法。

    “你别太嚣张,我跟你讲。”左山喘着粗气,似乎随时都会动手。

    “怎么会,今天只是见个面而已。”钱仓一拍了拍左山的肩膀,“我还有事,先走了。”

    左山冷着眼,没有回话。

    “走。”钱仓一拍了下小钻风的手臂,在走出门之前,他好像想起了什么,突然停了下来,接着转身对左莹挥了挥手,“哦,多些款待。”说完这句话后,他才走出左山家的大门。

    ……

    “没想到这个叫常朔的警察力气还挺大。”左山左手捏了捏自己的右手腕,然后他想到了什么,转身看着左莹,“你和他关系好像很好啊?”

    “没……没有,怎么可能,我都不认识他。”左莹连忙摆手。

    “跟我去房里。”左山用下巴指了指房间。

    “我……”左莹非常犹豫。

    “老子说的话都当放屁了!”左山吼了一句,接着冲上去打了左莹一巴掌。这一巴掌,直接将左莹打在了地上。“谁也救不了你!”他指着左莹,“有本事你就跑啊,你能跑出这个庄,我就跟你姓!”

    此时,刚才走出年轻人的门又被打开了,另外一名年轻人走了出来。

    他看见眼前这一幕,就说了一句话,“老大,我先走了。”

    左山点了下头。

    这名年轻人见到后马上就离开了。

    ……

    “怎么样了?我刚才见左山进去了。”王盘看见两人走出来后,急忙上前问道。

    “呃,没什么。”小钻风摇了摇头,“他没打我。”

    “王伯,我问你个事。”钱仓一面色严肃。

    “什么事?”王盘心中有不妙的感觉。

    “这普沙庄的老婆,是不是……很多都是买来的?”钱仓一看着王盘,发现对方听到这句话后,脸上阴晴不定。

    “不……不是。”王盘摇了摇手,同时低下了头。

    “啊?这样吗?”小钻风大吃一惊。

    “我猜的,暂时还没办法确定。”钱仓一走到王盘身侧停了下来,“但是我想,事情恐怕没这么简单,不知道我说的对吗?王伯。”

    “常朔,我劝你不要太过分,你并不是第一个。”王盘眉头紧锁。

    “那我是第几个?”钱仓一抬头看了看天空,阳光明媚,万里无云。

    “你一个人又能做什么?”王盘向丰夏河的方向看去。

    “他……不也是个人吗?”钱仓一左手拇指指了指身后不远处的小钻风。

    “嗯嗯嗯,我也是个人。”小钻风连忙点头,可是说完后,他感觉自己的话似乎有些歧义,“我的意思是,我站在……常朔一边,嗯,就是这个意思。”虽然脑袋不太灵光,但是他并没有忘记自己的真实身份。

    “唉,随便你。”王盘摇头。

    “我们现在去哪?还去见剩下的人吗?”小钻风问了一句。

    “不去了,我们回去。”钱仓一朝着普沙庄派出所的方向走去。

    ……

    三人走在丰夏河边,钱仓一走在最前,小钻风紧跟其后,而王盘,则心绪不宁地走在两人身后不远处。

    一路上,钱仓一遇见了许多村里的人,有男有女,有一些还抱着孩子。

    只是这些人看钱仓一三人的眼神都怪怪的,好像其中蕴含了多种情绪一样,不过值得注意的是,几乎没有人与三人打招呼,就好像是默认这三人不存在一样。

    回到普沙庄派出所,下午已经过了一半。

    三人走近后发现房檐下站了两个人,其中一人是个秃头老者,另外一人好像是他的跟班。

    “严宣?”钱仓一一眼就认出了这名老者。

    看他的样子,不像是打算对我动手,那么,为什么特地在普沙庄派出所等我?

    钱仓一心想,脚步不停。

    “这位想必就是常朔警官了,久仰久仰。”严宣走上前来。

    “这人说话怎么……文绉绉的?”小钻风咕哝了一句。

    没等钱仓一开口,严宣就提前回答了这个问题,“我年轻的时候特别喜欢听说书人讲些江湖故事,而这些故事中,我又最喜欢故事中那些江湖门派之间的寒暄,还特地为此找了几本书练了一下,所以就……现在年纪大了,也改不过来了。”

    “原来是这样。”小钻风恍然大悟。

    “进去坐吧。”钱仓一做了个请的手势。

    就这么一天不到的时间,钱仓一扮演的常朔似乎就成了普沙庄派出所的话事人,王盘的存在感远远没有他高。

    五人来到了办公室,王盘到隔壁拿了两把椅子。

    都坐下之后,严宣就开口了。

    “我这次来,是有一件事想和常朔警官商量一下。”严宣的视线从三人脸上扫过。

    “什么事?”钱仓一也没有废话,直接开问。
