
第233章 习俗

    “常朔,你知道自己干了什么吗?”王盘好不容易追上钱仓一与小钻风,毕竟年约五十,虽说每天都有练太极,但与年轻人相比,身子骨还是差了点。


    钱仓一停了下来,反问一句,“你是说这个吗?”他从自己口袋掏出一张纸。

    这张纸,正是卢攒的个人信息表,上面有一横一竖两条明显的折痕。

    “快给我。”王盘将这张纸抢了回来,“你知道我当时候弄这些东西费了多少力气吗?你就这样撕下来,弄坏了你陪?”他指着钱仓一的鼻子说道。

    “可以啊,如果我有时间的话。”钱仓一双手摊开。

    “你!”王盘有些生气,“剩下的呢?”他右手手心向上,放在钱仓一面前。

    “在他口袋里。”小钻风指着钱仓一另一边口袋说道。

    “快给我!”王盘说完就打算硬抢。

    “不不不,如果就这样还给你,那我这些事不就白做了?”钱仓一抓住了王盘的手腕。

    “你想干嘛?”王盘发现自己竟然挣不开。

    “当然是带我们去找人,难道还有其余更重要的事?”钱仓一反问一句,同时松开了抓住王盘手腕的手。

    “我……”王盘收回了自己的手。


    “我不是来这里旅游的。”钱仓一补充了一句。

    ……

    整座普沙庄,大姓有四个,也就是卢攒、左山、严宣以及彭维四人的姓,其余姓氏的村民,大多寥寥无几,即使有一些人数稍多,也不成气候,完全无法撼动这四家在普沙庄的地位。

    普沙庄整体外形是一个椭圆形,丰夏河从长轴的一端蜿蜒穿过,卢家一人的势力范围占据了大约三分之一,而剩下的三家,平分剩余的三分之二。

    “前面就是左山的家了。”王盘指了指前方一幢大屋。

    “很气派,比卢攒住的地方有气势多了。”钱仓一点了点头。

    “我……我就不进去了吧?”小钻风站在了两人身后。

    钱仓一转身抓住小钻风的两只耳朵,“我记得你刚才话很多。”

    “我错了,我错了,快放开!”小钻风拼命摇头。

    “我就不进去了。”王盘叹了口气。

    钱仓一没有多说,将小钻风扯到自己身前,然后推了进去。

    大门没有锁,两人直接走了进去。

    关二爷的塑像摆在大堂正中间,给人一种沉闷的压抑感。

    “左山在吗?”钱仓一喊了一声。

    “谁啊?”一名年约二十五、六的女子走了出来,这名女子不像普通的村妇走素颜路线,反而打扮得花枝招展,充满着诱惑的气息。

    “原来是警察,有什么事吗?”这名女子看见钱仓一后,一张脸迅速冷了下来。

    “没什么,就是有人对我说了一句要入乡随俗。这普沙庄由卢、左、严、彭四家做主,连警察都不放在眼里,所以,我想来见见几位当家,也许可以混个面熟。对了,怎么称呼?”钱仓一笑了笑。

    “叫我左莹就好了。”左莹也回了一个微笑,“对了,你是新来的警察吗?怎么说话感觉像……像社会上的人一样?”

    “常朔。”钱仓一伸出了自己的右手。

    左莹犹豫了一下,握住了钱仓一的手。

    “不管怎么样,我这次来是找左山的,他人不在吗?”钱仓一转头看了看,发现大屋内还有许多房间,只是不清楚是用来做什么的。

    “卢老派人来说有件事要商量一下,所以出去了,可能马上就回来了吧?”左莹看了一眼门外。

    “你是左山的妹妹?”钱仓一眨了眨眼。

    左莹没有回答,而是避开了钱仓一的目光。

    “都姓左,当然是亲戚关系啦。”小钻风终于找到了说话的时机。

    听到这句话后,左莹摇了摇头,“不,我是左山的妻子。”

    “啊?”小钻风愣住了。

    “别误会,只是……这里的习俗而已,女人嫁过来要……要改姓,没什么大不了的。”左莹转过头来,看着钱仓一的眼睛,似乎还有话想说。

    钱仓一低头想了想,然后走到左莹身后,“我记得我好像从来没说过这很意外,为什么你要着重提醒一句,没什么大不了的呢?”

    “呵呵,因为以前也发生过这种误会,所以……”左莹不打算再聊,“这不重要吧?左山应该很快就回来了,我还有事,就不陪你们了。”说完,左莹走进了房间。

    大堂又只剩下两人。

    “常朔,你真的很不讨喜。”小钻风将自己的发现说了出来。

    “你怎么看?”钱仓一双手插在口袋中。

    “什么怎么看?改姓吗?虽然我家不会这样,但是她都说了是习俗了,也没有什么好奇怪的吧?”小钻风一脸茫然。

    “真的是这样吗?”钱仓一这个问题更像是在问自己。

    “当然啦。”小钻风双手交叉抱胸,脸上洋溢着胜利的微笑,只是在紫红色药水的衬托下,显得有些滑稽。

    这时候,一名平短壮汉走了进来,“你们是谁?”这人身上透露着盛气凌人的气息。

    “你是左山?”钱仓一平静地问道。

    “没错,我就是左山。看你这身衣服,你就是常朔吧?难怪我看见王盘那老家伙站在外面,我还以为发生了什么事呢?”左山冷哼了一声,“卢老都跟我们说了,不过我还是劝你一句,老实点,这里不是你以前待的地方。”

    钱仓一眨了眨眼,没有回话。

    左莹从房间内走了出来,“你回来啦?看这累的,我给你擦擦汗。”她马上拿了一条汗巾出来给左山擦汗。

    “我自己来。”左山一把抓过汗巾,随意擦了擦。

    就在大堂陷入沉默的时候,另外一扇门打开了,这是与卧室处于相反方向的一扇门,在它打开的一瞬间,钱仓一瞥了一眼,发现里面漆黑一片,什么都看不清。

    一名二十多岁的年轻人从里面走了出来,他看见钱仓一之后,身子微微一抖,不过很快便恢复了。

    “老大,你回来了?”这名年轻人将门关好,然后走到左山面前。

    “你先回家,我等会去找你。”左山给了这名年轻人一个眼神。

    “嗯。”年轻人马上跑了出去。

    这一切,钱仓一都没有制止,他只是静静地看着。
