
第239章 残忍

    他这一声阻止了自己的队友继续施暴,但是却没能阻止钱仓一。


    钱仓一根本没有理会其余的人,再次抄起木棍,对着脸又是一下,然后……又是一下,这三棍,直接将身下的人打懵了。

    这时候,钱仓一停了下来,他看了一眼旁边的人,颜色凌厉。

    又是一下,他手中的木棍再次砸了下去,到目前为止,每一下几乎都用了全力。

    咔嚓一声,木棍断开了。

    “放人。”钱仓一重复了一句。

    这些人之所以敢这么做,无非是占据了一个狠字,他们平日里欺负的都是一些普通人,这些人势单力薄,根本无法对他们造成威胁,再就是不同的团体之间打架,而这种类型的打架,也不过是靠个狠字。

    就算他们手上还沾了人命,但是他们本身没有体验过死亡,而自己呢?一直在死亡边缘徘徊,随时都可能坠入深渊,万劫不复。

    比狠?你们还不够资格。

    钱仓一心想。

    他等了不到一秒钟,然后将断开的木棍直接插入偷袭者首领的手掌背,因为木棍断开的地方都是一些尖细的棱角,所以并不能直接插穿,而是只能插进去一部分,不过这一部分也足够了。


    “啊!!!”又一声惨叫,不过这一声并没有被踢倒命根的人的惨叫声大。

    另外的五人对望一眼,似乎同时达成了某种协议。

    既然你狠,我就比你更狠!

    他们心中同时产生了这一想法。

    五人将装有小钻风的麻袋围在了中间,然后同时挥动手中的木棍。

    “别打了,别打了!”小钻风叫了两声就没声音了。

    这时候,钱仓一反而停了下来,他站起身,冷冷地看着正在围殴小钻风的五人,更准确的说,是看着五人中间的麻袋。

    五人见钱仓一停了下来,于是多打了两下后,他们也停了下来。

    “哼哼,怕了吧?”其中一人说道,言语中带着挑衅。

    “还无聊吗?”他问了一句。

    这句话,他是说给麻袋中的人听的。

    “快放了他,我们就饶你的同事一命,否则,别怪我们不客气了。”五人中的一人开口。

    这时候,门外的灯光亮了起来。

    王盘终于被闹声吵醒,当然,也有可能是他终于决定出面调解。

    他站在门外,门内的情况虽然不能看得一清二楚,但是还是能够知道个大概。


    “发生什么事了?常朔。”王盘满脸疑惑。

    “王伯,有人闹事,帮我把菜刀拿来。”钱仓一头也没回。

    “你要菜刀做什么?”王盘更加困惑了。

    “帮个忙。”钱仓一没有解释原因。

    “你……”王盘还想说什么。

    “我不知道你这么喜欢说废话?”钱仓一反问了一句,语气非常强硬。

    王盘叹了口气,没有继续询问,而是转身向厨房走去。

    啜泣声从麻袋中传出,随着时间的推移,哭声越来越大。

    “别哭了!”站在麻袋旁的五人踹了一脚。

    这一脚让哭声变小了,但是并没有让啜泣声停止。

    麻袋中,小钻风双手不断揉搓身体各处,想要减轻挨打带来的痛苦,但是每碰到一处地方,他就忍不住倒吸一口凉气。刚才钱仓一的话他全都听见了,也听见了那句,“还无聊吗?”这简简单单的一句话,代表了钱仓一对他的态度。

    回想进入这部电影前的舒适生活,小钻风忍不住鼻子一酸,想要发泄心中的委屈,可是又担心会被打。

    王盘将菜刀递到了钱仓一手上。

    “现在可以告诉我你要做什么了吗?”王盘依旧有些担心。

    此时,除了被绑在麻袋中的小钻风之外,其余的人都看着钱仓一,包括还躺在地上的三名偷袭者。

    如果有配枪的话,哪来这么多麻烦?可惜常朔就是因为配枪的事情而被贬值,至于白涵衍的配枪,因为他是新人的缘故,所以还没有派下来。

    钱仓一看着手中的菜刀想到。

    接着,他一脚踩住脚边人的手掌,蹲了下来,“别乱动,砍多了别怪我。”刚说完,他就一刀砍了下去,刀砍在地面发出刺耳的响声,同时,一个小指头也与手掌分离了。

    又是一声惨叫,不过这次,持续了很久。

    “常朔!你知道自己在做什么吗!”王盘气得身子发抖。

    钱仓一左手将小拇指的指头捡了起来,向五人扔了过去,“你们可以继续打,我没时间和你们奉陪,你们打一下,我就砍他一截手指,手指砍完就砍脚趾,一直到全部砍完为止。放心,就算他以后没有生活能力,我也会照顾他下半辈子。”

    说到这里,钱仓一笑了一声,仿佛从地狱归来的恶鬼,“麻袋中的警察叫白涵衍,你们完全可以直接打死他,接着,我会把你们送到牢里面,看得清我身上的衣服吗?我会利用我所有的关系,让你们在监狱里面生不如死,不相信就试试。”

    “现在,放了他!给你们五秒钟的时间。”钱仓一板着脸。

    五人看着地上小指头,心中开始犹豫了。

    就算对方的话可能是骗人,但是地上的指头可不会作假。

    “不要!不要!求求你,放了我,不打了,不打了,我们不打了。”失去小指头的人拼命喊道。

    五人没有任何动作。

    “五!”钱仓一声音突然提高。

    对方没有动作。

    “四!”

    “快放了他啊!你们这群狗日的,真想看老子被砍光手指?我草!”

    “三!”

    “二!”

    “一!”

    钱仓一念到后面的时候加快了语速,接着,他再次提起刀。

    “放放放,我们放……”对方终于妥协了。

    不过,钱仓一的动作并没有停止,手起刀落,在麻袋被解开前,无名指的指头被扔在了五人身前。

    “五!”钱仓一继续倒数。

    ……

    “他留下,其余人走。”钱仓一指着偷袭者中的一人。

    小钻风被放了出来,他现在的脸色非常不正常,也许是刚才被乱棍打的时候伤了内脏。

    “为……为什么?”被留下的人开口询问。

    “为什么?如果不是这鬼地方没办法关八个人,你们一个都别想走!”钱仓一指着五人说道。
