
第240章 见习演员

    如果没有发生刚才的事,钱仓一这句话在他们耳中说不定是一句笑话,可是没有如果,小拇指头和无名指头此时依旧躺在地板上,只要低头,随时都可以看见。


    “你就先留下来,我们明天再来接你。”

    最终,五人选择了妥协,八个人在月黑风高的夜晚潜入普沙庄派出所,不但没有给该给的人教训,反而还折损了三人,其中一人甚至付出了两个指节的代价。

    七人离开了普沙庄派出所,像丧家之犬一样。

    钱仓一走到剩下的一人面前,“你叫什么名字?”

    “彭……彭福宝。”

    “谁让你来的?”钱仓一的语气很平静,可是对于被问话的人来说,这个问题却并不简单,究竟是出卖自己的老大,还是保全自己免受皮肉之苦,就在这个回答中了。

    彭福宝低着头,冷汗从他额头上流下。

    “耳朵不好使吗?”钱仓一笑了笑。

    “我……”彭福宝很犹豫。

    “算了,我懒得问了,肯定是彭维吧,我明天会去见他,我还会告诉他,是你将所有的事情都告诉了我。”钱仓一摆了摆手。

    “没……我没有!”彭福宝抬起头。


    “这么说,的确是彭维咯?虽然你姓彭,但是我也不是很清楚你们几家之间的具体关系,也许姓氏之间的联系并不绝对,虽然你的回答也不能证实这一点,但至少可以知道,的确是彭维派你们来的。”钱仓一招了招手,“跟我来。”

    “去……去哪?”彭福宝非常担心。

    “当然是关起来,难道请你吃夜宵?”钱仓一头也没回。

    ……

    办公室的侧面有一个小房间,大小与厕所差不多,有一道铁栏杆门,正是用来关人的地方,不过门锁已经生锈,似乎很久都没有用过了。

    “王伯,钥匙在哪?”来到办公室后,钱仓一转头问脸色铁青的王盘。

    “资料柜里面,第二层。”王盘声音非常虚弱。

    “进去吧。”钱仓一将彭福宝推了进去。

    “放了我,我错了!”彭福宝拍了两下铁门,不过并没有人理会他。

    “放了你也可以,看你打算告诉我什么。”钱仓一将钥匙抛在半空中,然后伸出手抓住,“我这个人很好说话,刚才也已经向你们证实了。”

    听到钱仓一的话后,彭福宝再没有开口,也没有敲门,只是坐在拘留室的长凳上。

    钱仓一摇了摇头,也没有再问。

    ……

    来到王盘的房间,此时王盘正在为小钻风擦药。

    “别哭了。”钱仓一递了张纸巾给小钻风。

    经过半个小时的休息,小钻风的脸色好了许多。他接过钱仓一递过来的纸巾,擦了擦鼻涕,不过刚擦干净,鼻涕又流了出来。

    “你……知道他们……今天晚上会……来是吗?”小钻风边抽泣边问钱仓一。

    “我为什么会知道?”钱仓一反问一句。

    “你七点……就睡了……”小钻风似乎非常委屈,说到这里的时候,好不容易止住的眼泪又留了下来。

    “好了好了,别说了,白涵衍,你身体还好吧?有没有哪里不舒服?”王盘制止了小钻风,“有不舒服的地方一定要说出来,如果有很大的问题,还是尽快去医院看看,这小地方的医生也不可靠。”

    “我七点就睡的理由,在下午就已经和你说过了,难道这么快你就忘了?”虽然王盘能够制止小钻风,但制止不了钱仓一,“要不,你干脆这样想。如果不是常朔我这么强势,他们今天半夜就不会潜进来,这样一来,你也就不会被打,当然,也不会像现在一样哭哭啼啼。”

    “不说这事了。”王盘皱了皱眉头,也不知道该说什么。

    “你……都不知道……被打有……多痛……”小钻风终于没有忍住。

    “死了就不会痛了。”钱仓一丢下了这句话,然后转身离开了房间。

    夜晚的空气非常湿冷,不过也让钱仓一的心情好受了些。

    上一部电影中,基本是梧桐带着十里亭,除了那天在千江月扮演的易天磊家里发生了简单地争吵之外,再没有什么交流。一直到最后,我除了在返回原世界的时候见过她一面之外,再没有见过这名新人。

    毫无疑问,十里亭已经‘死’了。

    现在再回想第一次见鹰眼的时候他对我说的话,我终于能够深刻的理解为什么他会拒绝告知新人基本信息了,因为完全是浪费时间。

    新人根本就不重视,当然,后来他发现我具备基本的交流条件之后,也开始与我讲一些他的心得。

    想到这里,钱仓一突然意识到了一件事情,他回到屋内。

    “王伯,能先出去下吗?我有个问题想要问他。”这一次,钱仓一的语气和善了许多。

    王盘看了一眼两人,然后走了出去。

    “问你个事,你是不是也下载了地狱电影的软件?”钱仓一声音很小,不过确保小钻风能够听到。

    小钻风点了下头。

    “你的……演员评级是什么?”钱仓一盯着小钻风。

    “见……见习演员。”小钻风说完后问了一句,“怎么了?”

    “没什么,你好好休息吧。”钱仓一摇了摇头,然后离开了房间。

    见习演员?看来,不是我遇到的新人比较菜,而是大部分新人都是这样,最具有特征性的一点就是还用现实世界的思维来处理电影世界中发生的事情。如果是这样的话,以后会不会遇到某些发疯的新人演员?这种新人,恐怕就算不被电影淘汰,也会被正式演员淘汰,这种捣乱分子,如果碰到更残忍一些的正式演员,直接被杀也说不定。

    想到这里,钱仓一后背发冷。

    继续推下去,以后会不会遇到与智多星完全相反的演员?因为自己不想活了,所以让所有参演的演员都去死,或者……因为见过太多的绝望,所以心态发生扭曲,成为一个想要摧毁一切的恐怖分子。

    “这种人,应该不太可能存在,就以《新海高中》这部电影来举例,鹰眼菜单再加上我,三人像接力一样将所有的赌注全压在了破军身上,这才成功活了下来。只是……会不会有例外……”钱仓一小声对自己说。
