
第232章 暗流汹涌

    “怎么说?”钱仓一站在一旁,看着王盘的熟练的炒菜动作问道。


    “嘿嘿,说了你也不懂,等你遇到了,你就明白了。”王盘摇了摇头,脸上带着幸福的笑容,只是这笑容,从钱仓一的角度,根本看不见。

    很快,四道菜就炒好了。

    “我来吧。”在王盘伸手之前,钱仓一率先抢过盘子。

    王盘的手缩了回来,他用惊异的目光看着钱仓一,“没想到你还挺热心的。”

    “应该做的。”钱仓一的脸色很平静。

    ……

    “哇,常朔,这是你做的吗?”小钻风手中拿着碗筷,眼睛已经盯着桌上刚出炉的菜。

    “不是,王伯做的。”钱仓一将剩下的碗筷摆好。

    等王盘坐好以后,小钻风手中的筷子就伸了出去。

    这时候,王盘突然将两瓶啤酒放在了桌上,“反正今天没什么事,大家喝喝酒,不够我那里还有。”

    可是当他想要用开瓶器打开啤酒的时候,却被钱仓一抢了过去,“王伯,这酒,还是晚上喝好了。”

    “我不喝酒。”小钻风马上摇摇头。

    王盘看着钱仓一坚定的目光,犹豫了几秒钟,最后还是放弃了。


    “那好,那就晚上喝吧。”王盘将桌上的啤酒放在了地上。

    ……

    吃完后,钱仓一将碗筷收了起来,然后放在了小钻风面前。

    “光吃可不行,去把碗洗了。”钱仓一对小钻风笑了笑。

    “啊?”小钻风不情愿的接过碗筷。

    “我来吧。”王盘伸出手想要揽过这件差事。

    “还是让他来吧,年轻人多吃苦没什么问题,再说了,只不过是洗碗而已。”钱仓一瞥了小钻风一眼。

    一切搞定之后,时间已经来到下午一点半。

    “王伯,一起去吧,没有你带路的话,剩下的三个人,一下午的时间,我们可能都见不到一个。”钱仓一邀请了王盘。

    “唉。”王盘叹了口气,“原本我是打算带你们去的,看看你们上午做的事情,我哪里还敢带你们去,一次还好,四次?只怕别人会以为我是来麻烦的。”他说完摇了摇头,拒绝了钱仓一的邀请。

    “既然这样,那我们只好自己去了。”钱仓一也不生气。

    “去哪?”小钻风仍旧有些迷糊。

    “去普沙庄逛逛,初来乍到,怎么也得多露一下脸。”钱仓一将小钻风推出门外。

    “我……我也要去吗?”小钻风极力抗拒,但是两人力量差距太大,他的反抗毫无作用。

    “当然,你不也是刚来的吗?”钱仓一反问一句。

    “等等。”王盘喊了一声。

    “怎么,王伯改变主意了?”钱仓一挑了挑眉,转头问了一句。

    王盘抿着嘴,想了一会说道:“我是让你们小心一点,另外三个人可不像卢老那么好说话,如果你们依然向今天上午一样,只怕会得到教训。”

    “谢了。”钱仓一指了指办公桌上的个人信息表,脸上丝毫不在意。

    “喂,我不想去啊,他们又打我怎么办?”小钻风被强推出了办公室,他无奈的声音传进王盘的耳中。

    “那你更得去了,他们打你的话,你就尽最大的努力帮我争取逃跑的时间。”钱仓一的声音马上传了进来。

    王盘听到后摇了摇头,“这家伙。”他转头看着依然被摆在办公桌上的个人信息表,想到了什么,于是拿在手上翻了开来,接着,他看见有一页被撕了下来,“难道说……”王盘意识到了问题,又翻了几页。

    接着,他怒吼一声,“常朔,你给我回来!”

    当然,没有任何回应。

    他将个人信息表扔在桌上,跑了出去。

    ……

    普沙庄的一间大屋中,一场会议正在进行。

    “卢老,难道以后每次来新警察都要开一次,没必要吧?大家还做不做事了?”说话的是一名留着平短的壮汉,年龄大约在四十多岁。

    这人,就是钱仓一要找的左山。

    “别心急,卢老做事都有他的打算,我们还是先听听卢老怎么说。”一名年约五十的老者说道,他的发际线非常高,前额已经完全秃了。说完后,他喝了一口放在右手边的茶水。

    “严宣,我当然知道,不用你教训我。”左山瞪了严宣一眼。

    “别吵了。”彭维个子不高,大约一米六,可是在座的四人中,只有他的眼神最凶狠。

    “这次估计来了个难对付的家伙,以往王盘带来的新人也有过不知礼数的,只是这次来的一个名叫常朔的警察,怎么说呢,像是手上沾过血。”卢攒抽了口烟。

    “卢老,你开玩笑呢,在座的有几个手上没沾过血?”左山呵呵笑了起来。

    “如果是这件事的话,卢老,我们像往常一样处理不就可以了?”严宣也是面带笑意。

    “难道卢老是怕他后头有人。”彭维哼了一声。

    “有这个考虑,虽说普沙庄山高皇帝远,但现在世道不一样了,老祖宗那一辈传下来的东西,很多都跟不上了。”卢攒叹了口气。

    “怕什么,他就算再能,还不就是个人?”左山用他的大嗓门说道。

    “啧,左山,你别这么暴躁,既然卢老都这样说了,那我们稍微收收手,缓上几天,等将那个叫常朔的警察调查清楚了之后,再做决定不迟。咱们现在不比以前了,大家生活越来越好,许多事情没必要做得那么绝,我前阵子出去看了下,外面的变化那叫一个快,眼睛都使不过来。”严宣说完又喝了一口。

    “你什么意思?”这句话是彭维问的,他面色阴沉,就像一条要咬人的毒蛇。

    “我能有什么意思?”严宣反问一句,“彭维,普沙庄主要由我们四家说了算,经过这么多年,大家也都知根知底了,何况还一起参与了那件事,大家都是一条绳上的蚂蚱,难道我还能做出什么对大家不利的事情来?”

    “我提醒你一句,有些东西,是洗不干净的。”彭维恶狠狠的说了一句。

    “好了,别吵了。”卢攒又吸了一口,“你们回去之后都提醒一句,让村里的人遇到这个警察就什么都不要说,让他自己一个人转,转累了就不会管了。如果他打算来硬的,你们就回敬他,给个教训就行,别打死了。”
