
第237章 偷袭者

    “王伯怎么晕倒了?”小钻风随意问了一句。


    两人将王盘抬到了他自己房间的床上,房间内的家具非常简洁,除了私人物品多一些之外,没有太多值得注意的地方。

    “也许是看见我们认真工作,太高兴了。”钱仓一随意敷衍了一句。

    “哦。”小钻风点了下头。

    这家伙,感觉骗他都不需要编谎话,随便说一句就可以了。

    钱仓一心想。

    将王盘放在床上后,钱仓一就返身去厨房了,“你照顾下他。”

    “怎么照顾啊?”小钻风问。

    “看着他就行。”钱仓一已经懒得说话了。

    ……

    晚餐很快就做好了,将桌椅碗筷摆好之后,钱仓一来到了王盘的房间。

    他发现小钻风真的一直在看着王盘,而且是站着。

    “喂。”钱仓一拍了一下小钻风的肩膀,“你就这样盯着?”

    “不是你说的吗?”小钻风反问道。

    钱仓一看了一眼躺在床上的王盘,“他需要休息,我们先吃饭,给他留一些饭菜就好了。”

    “哦。”

    在开吃之前,钱仓一拿了两个碗,一个碗装米饭,另外一个碗装菜,接着他用两个盘子将碗盖住。


    因为王盘不在的缘故,所以啤酒并没有人喝。

    吃完之后,夕阳也马上就要落山了,夜晚很快就会来临。

    抬头看了一眼远方,钱仓一相信今晚肯定不会平静。

    将一切收拾好之后,钱仓一将饭菜端到王盘的房间中,还给王盘倒了杯水。“躲着我也不是办法,你还能躲多久?饭菜和水我都放你床边了,自己吃吧。”他放下手中的东西后,就离开了王盘的房间。

    虽然时间还早,但是钱仓一依旧睡在了床上。

    他要休息,要为今天晚上节省精力。

    不过小钻风并没有睡,因为他晚饭前刚睡过,现在根本睡不着,于是钱仓一就让他照顾王盘,给他一点事做。

    ……

    一轮银月挂在夜空,为普沙庄照亮了夜晚的路。

    “前面就快到了,大家准备,那个叫常朔的警察,给我往死里打,当然别打死了,至于另外一个叫白涵衍的小警察,也给我教训一下,给他的苦头。”一名身高一米八的中年男子对身后的人说道。

    这群人,身上的衣着是普通打扮,不过他们却都带着黑色的口罩。

    除非原来就熟知这些人,否则在夜色中,基本上很难看清这些人的模样。


    他们就是彭维派来教训常朔的人。

    “放心吧,我们一定让他明天起不了床!”另外一人低声说道。

    “王盘呢?这老家伙要不要给他个教训?”一个声音加入讨论。

    “不用。”第一个开口的人回道。

    几句话的时间,这群蒙面的人已经来到了普沙庄派出所前。普沙庄派出所的灯光已经全灭,仿佛融入了黑暗之中。

    这群人一共有八人,有六人手上都拿着木棍,还有两人手中拿着青灰色的麻袋,从装备来看,他们似乎并不打算下死手。

    ……

    钱仓一将衣服穿好,现在时间已经是半夜。

    既然他睡了就算了吧,别又掉到河里面,也省得麻烦。

    他看着房间对面的小钻风,整个人缩成一团,睡姿极其怪异。

    脚步声从门口传来,可以听得很清楚。

    钱仓一看了一眼门口。

    可以判断,人数至少在四人以上,这些人走路有意压低声音,来者不善。四个人中,有三人我都见过了,卢攒不会做这样的事情;左山的可能性也不大;严宣,更像只狐狸;彭维……是他派来的吗?

    没等门打开,钱仓一重新躺在了床上,只是衣服和鞋袜都没有拖。

    嘎吱。

    门被轻轻推开了,一群黑影鬼鬼祟祟的来到两人床边,其中钱仓一床边站了五个,而小钻风床边站了三个。

    “动手!”一个人开口了。

    麻袋逐渐向钱仓一头部套去,不过在动手到一半的时候,这人发现情况有些不对劲,“这个常朔穿着衣服睡觉?”

    没等其余人回答,他突然感觉自己的肚子一阵剧痛,整个人直接倒飞了出去。

    钱仓一的这一脚,直接给了来的人一个下马威。

    “哎哟,痛死我了。”躺在地上的人捂着肚子满地打滚。

    为首的一人看了一眼,“打,别客气。”

    另外一边,小钻风已经被装进了麻袋当中,而他,竟然还在睡觉。

    钱仓一深吸了两口气,借助窗外的月光,他看清了偷袭者的数量。

    还剩下七个人,一个人暂时失去了战斗力,不过最多一分钟,他就能重新加入。我现在要做的第一件事就是夺取武器,木棍吗?足够了,接下来就是让对方失去战斗力,不能杀死他们,否则普沙庄就会像火药桶一样直接被引爆。

    想到这里的时候,已经有两个人动手了,这两个人距离钱仓一最近。

    房间本来就不大,所以能够同时攻击钱仓一的人,最多也只有三人。

    木棍的破空声传入耳中,钱仓一没有硬接,而是后退两步躲开了这一击,当然,他能够闪避的空间也更加小了。

    不过在面前两人再次动手之前,钱仓一直接冲了过去,一个上勾拳打在了右方偷袭者的下巴上,这一拳力道十足,不过因为发力关系的原因,实际上伤害并没有完全打足。

    他这一反击的凌厉,让身旁的人愣了一下,就是这么不到一秒钟的时间,钱仓一已经弯身捡起了地上的木棍,然后在对方举起木棍的同时,一个扭身,同时木棍从下往上打在对方的右脸上。

    一声闷哼传入耳中。

    效率太低了,这次回去之后,可以学一点散打,加强这方面的能力,如果在普通人身上耗费太多体力,也许会产生连锁反应。

    钱仓一脑海产生了这一念头。

    短暂的沉默被一声怒吼打破。

    剩下的六个人中,有四个人冲了上来,这四人挤在一起。

    他们没想到眼前的警察这么难对付。

    钱仓一没有硬拼,正面对抗对他极为不利,于是他伸手将一旁的床单扔了出去,为自己争取了一秒的时间。

    这一秒已经足够了,那个人,显然是首领,擒贼先擒王。

    他心想,然后一脚踹了出去,打破了局面。

    没等后方的两人反应过来,他直接扑向了自己的目标。
