
第242章 弱点

    这时候,平时锻炼的好处就显现出来了。


    他一路狂奔回普沙庄派出所,见到熟悉的牌子后,他的心稍微放松了些。

    逃掉了吗?

    钱仓一心想。

    虚弱的感觉从脚踝传来,让他非常难受,回头一看,刚才见到的恐怖婴儿竟然已经抱住了他的小腿,而且正网上爬。

    钱仓一伸手想要扳开,但是一用力,右小腿处就传来了剧痛,更重要的是,即使再用力,这一婴儿也没有任何要松手的迹象。

    究竟是什么时候?难道是瞬移?就算是瞬移,也应该有条件,否则的话,根本没有活下来的可能性。换个角度,死法?其余的人是怎么死的?缺水?

    钱仓一感觉自己有些口渴,右小腿也虚弱无力。

    如果是这样的话?补水吗?不,它吸水,也就是说,水对它来说是非常重要的东西,既然如此,那就要用相反的东西,也就是火。

    想到这里,钱仓一加快速度向厨房跑去,那里有他需要的东西。

    打火机和火柴。

    进入厨房,钱仓一顺着门沿摸到了开关,将灯打开,他一眼看见了打火机,就在厨台上面。拿到打火机后,他按下打火机的按手,火苗出现在眼前,只是太微弱了。


    当他打算用这火苗去烧怪异婴儿的时候,发现怪异婴儿已经爬在了他的大腿处。

    一双占据整张脸一半的双眼死死盯着钱仓一,眼睛中夹杂着无尽的愤恨。

    打火机移动到怪异婴儿前,只是,火苗已经熄灭了,钱仓一再次点火,可惜打火机没有火苗出现,他赶紧摇了摇,发现里面已经没气了。

    “该死!”钱仓一骂了一句。

    火柴……火柴呢?在那里!

    钱仓一立即向火柴的方向赶去,可是刚走出一步,他就摔倒在地。

    此时钱仓一的下半身非常无力,想挪动一步都非常困难。

    现在他只能爬,在这名婴儿爬到他背部之前拿到火柴。

    “嘿嘿嘿……”大腿处的婴儿怪笑两声。

    平时几步就能够跨过的距离,现在却像是天堑一般,横在钱仓一的面前。

    规避圆盘能够降低我的存在感,可是,现在婴儿已经抱住了我的腿,根本没用,至于光阴冢的领路人,使用的确能够对现在的情况有帮助,但是……技能使用需要消耗生命力,直观的后果就是体力短时间大量消耗,对现在的情况来说,完全得不偿失。

    冷汗从他额头流下,滴落在地面,心脏开始加速跳动,肾上腺素激增,随着血液加速流动,一股力量从钱仓一体内生出,这股暖流让钱仓一的双腿有了一丝力气,就是这一丁点,就让他拉近了很大一段距离。


    这种感觉,是不屈意志吗?拿到了!

    钱仓一推出火柴盒,拿出三根火柴,接着转身在怪异婴儿面前划燃。

    火焰出现的同时,怪异婴儿也发出了刺耳的惨叫。

    这次,钱仓一拿出了五根火柴,再次划燃,这次,他灼烧的部位是怪异婴儿的两只大眼,因为刚才灼烧手臂虽然有作用,但是婴儿却并没有松手的迹象,反而抱得更紧了。

    火焰仅仅是靠近双眼就让怪异婴儿的惨叫声升级,见到这种景象,钱仓一没有再犹豫,直接将燃烧的火柴插入了婴儿的双眼。

    嘶~

    怪异婴儿松开了双手,力气重新回到了钱仓一体内,他一脚将婴儿踢开。

    婴儿掉落在地上,似乎感觉到了钱仓一的危险,他开始逃离,只是,他逃离的方向不是厨房门外,而是……水缸。

    不过,在它逃跑的路线上突然多了一团油。婴儿趴在油上面,浑然不知。

    没等婴儿有反应,一根燃烧的的火柴落在了它的身上。

    火焰冲天而起,甚至比白炽灯更加明亮,婴儿在火焰中翻滚了两秒,就停了下来,接着身子开始消融,化为一丝丝水汽。

    钱仓一看着这一切,确定怪异婴儿不会再出现后,他坐在了地上。

    水么?逃跑的时候也是向有水的地方逃,难道它可以遁入水里面?

    想到这里,钱仓一伸手将火柴放在了厨台上,不过手伸到一半又缩了回来,最终,火柴停留在了他的口袋中。

    火焰依旧在厨房中继续燃烧,钱仓一拿起锅盖直接盖了下去,没过几秒钟,火焰就熄灭了。

    地面被火焰烧得漆黑,不过仅此而已,再没有更多的痕迹。

    钱仓一将灯关掉之后回到了自己的房间中,刚打开房门,小钻风的呼噜声就传入钱仓一耳中。

    我在厨房命悬一线,而他却在睡觉。

    钱仓一摇了摇头,想要叫醒小钻风的想法也随之湮灭。

    将门反锁之后,钱仓一躺在了床上。

    醒来后该怎么办?毕竟已经死了这么多人,就算左山不会被人发现,那七人也会被发现,左莹的生死也还不清楚,所有的事情都堆在了一起,就像一团乱麻。我现在的情况即使用内忧外患来形容也不为过。

    算了,先睡觉吧,太累了。

    双眼闭上之后,钱仓一很快就进入了梦乡。

    ……

    小钻风起床的声音将钱仓一惊醒了。

    钱仓一睁开眼,刚好看见小钻风打开反锁的门,小钻风走出去将门关上之后,钱仓一紧闭双眼,略微缓解了自己眼部的酸胀感。

    过了五秒钟,他再次睁开双眼,整个人也坐了起来。

    来到窗前,他发现时间还早,大约早晨六七点的样子,大概睡了三个小时不到。

    “唉。”钱仓一叹了口气,走出房间。

    洗簌过后,遇到了刚上完厕所的小钻风。

    “你醒了?”小钻风问这个问题的时候有些紧张,“昨晚,有没有发现什么?”

    “没什么特别的发现。”钱仓一摇了摇头。

    “你昨晚是几点钟回的?”小钻风似乎对钱仓一的行踪开始感兴趣了。

    “不知道,有什么事吗?”钱仓一回答完后反问了一句。

    “想要了解一下。”小钻风不敢看钱仓一的双眼。

    “你先休息吧,没什么事。”钱仓一不想再聊。

    来到厨房,几个小时前的痕迹还在地面。想要清理干净这些,没有对应工具的话,短时间内很难办到。

    最后,钱仓一选择了忽视这些。

    他给自己倒了一大杯水,一饮而尽。
