
第249章 疯

    严文双手将女子抱起,手上传来的触感让他以为自己抱着的根本不是一个人,而是一堆骨头,非常轻。

    直到走出囚室,女子都一直低着头。

    “你叫什么名字?”钱仓一问。

    “哪……哪个名字?我没有名字。”女子的音量比蚊子大不了多少。

    “你第一个名字。”钱仓一看了一眼严文,让后者松开自己的手。

    “忘了。”女子犹豫半响,最终说出了这么两个字。

    “抬起头来看看。”钱仓一知道自己再继续追问下去也没有结果。

    女子将头抬了起来。

    一张土黄色的脸出现在钱仓一眼前,令人惊奇的是,这张脸上几乎没有什么肉,即使用瘦骨嶙峋来形容也不为过,在右脸颊上,三道疤痕从耳边一直延伸到鼻梁,非常吓人,更恐怖的是,女子在看钱仓一的时候,右眼珠根本没动过,虽然与正常的眼珠无异,可是已经完全失去了应有的功能。

    看见这张脸,钱仓一本想安慰一句,可是又放弃了自己的想法。

    对于经历她来说,安慰又有什么用呢?

    钱仓一在心中叹了口气。

    “这里面还有人吗?”钱仓一指了指后面的房间。

    此时钱仓一才走完三分之一。


    “不知道。”女子又将头低了下来。

    “你现在有什么想法?”钱仓一突然问了这么一句。

    女子没有任何反应,好像短路了一样。

    “你能判断出我是真的警察,还是和他们一伙的吗?”钱仓一语气平静。

    还是没反应。

    “你想一直待在这里吗?”钱仓一继续问。

    女子摇摇头。

    “左山昨晚死了,今天早上他的尸体在丰夏河被发现了。”钱仓一自顾自说着,只是每说一段话,都观察女子的反应。

    “怎么……死的?”女子又将头抬了起来。

    “左莹你认识吗?”钱仓一又问。

    “不认识。”女子好像愿意进行最基本的交流了。

    钱仓一这次没有再问,而是走到旁边将关押左莹的房间打开了,“你过来看看,看看你认不认识。”

    女子一小步一小步挪动,即使是这样,身子依旧左右摇晃,好像根本站不稳。

    来到门口后,这名女子一眼就看见了左莹,然后她震住了。

    “李馨雨!”一个名字从女子喉咙发出,这次的声音,不再是细不可闻的蚊子声,而是撕裂喉咙的呐喊。

    听到这个名字,已经丧失神智的左莹抬起了头。

    只是双眼却没有任何焦点。

    “孩子,我的孩子……”左莹的声音越来越大,越来越尖。

    女子跑了两步就摔倒在地,她太虚弱了,这一摔,膝盖就擦破了一层皮,不过她根本不在乎,就这样直接爬了过去。

    “别过来,别过来!”左莹双手胡乱挥舞,似乎看见了什么恐怖的东西。

    仓促间,女子被左莹推倒在地,只是从始至终,左莹的焦点都没有在女子身上。

    “你不是……被卖到别的地方去了么?怎么还在这里?”女子伸出颤抖的手,她想要摸摸左莹的面颊,可是,即使是这么简单的动作,她现在都没法做到。

    “她疯了。”钱仓一说了一句。

    “你究竟遇到了什么事?告诉我,快告诉我呀!”女子再次伸出手,也再次被左莹推开。

    “看好她们。”钱仓一对严文说了一句,然后向后方走去。

    将后面的门全部打开后,钱仓一又发现了五名女子,有了刚才发生的事情之后,钱仓一没有再劝说,直接让里面的人都走了出来。

    这些人全部面黄肌瘦,营养眼中不良。

    每找到一个人,钱仓一就问三个问题,姓名、家庭住址还有被拐卖的时间。

    结果却是无一回答。

    将所有的房间都看过一遍后,钱仓一又回到了关押左莹的房间。

    房间里面,两个女人依旧僵持不下,一股悲凉的情绪在房间中蔓延。

    “出来吧,先离开这里。”钱仓一叹了口气。

    里面的人没有理他。

    “严文,帮个忙。”钱仓一转头对严文笑了笑。

    “……好吧。”严文一脸无奈。

    常朔从头到尾都没有进过房间,他是在提防我吗?有点可怕啊!

    严文心想,同时一脚踏进了房间。

    一直在询问左莹的女子很快就被带了出来,虽然她很抗拒,可是两者间的力量差距太大了,接着,严文向左莹走去,见到他过来之后,左莹没有反抗。

    严文意识到事情有些不对劲,不过却没有在意,他抓住左莹的手,将左莹拉了起来。

    与刚才不同,这次左莹没有任何反应。

    见到这种情况,严文松了口气,接着转头打算走出房间。

    一直站在门外的钱仓一并没有移开注意力,他发现左莹的情况有些变化,接着,就在严文走到一半的时候,左莹突然扑在了严文的身上,一张嘴咬在了严文的右耳上。

    这一切,钱仓一都看得清清楚楚,不过他并没有开口提醒。

    严文吃痛,一把推开左莹,接着他摸了摸自己的右耳垂,发现少了一小块肉。

    “你这个疯子!”严文冲上去给了左莹一巴掌。

    而左莹被打了之后,不但没有哭,反而还笑了起来,而且是开怀大笑。

    见到左莹的反应,严文更生气了,他在地上看了看,没找到自己耳朵的那一小块肉,正当他打算开口询问的时候,他发现左莹做了一个吞咽的动作。

    “你……”严文怒了。

    他一脚踹了上去,而这时,钱仓一身旁的女子也冲了进去,一把撞在严文身上,只是力道……太微弱。

    左莹被踹了一脚,吃痛弯下了腰,可是依然在大笑,眼泪都笑了出来。

    “快来帮忙!”严文反手将撞自己的女子打在了地上。

    他这一下很重,直接将那名女子打晕了过去。

    当然了,最主要的原因还是因为长期营养不良。

    “你出来吧。”钱仓一的眼神没有任何波动。

    严文回头看了一眼,这一刻,他终于有些明白这名叫常朔的警察为什么刚才独自一人面对卢老三人,依然在气势上不落下风的原因了。

    那双眼睛,也许,看过世界末日!

    不知怎么,严文心中产生了这个念头。

    “出来。”钱仓一重复了一句。

    严文啧了一声,还是走了出来。

    “你们去,把她们带出来。”钱仓一指使着身旁的五名女子。
