
第241章 离奇的死亡

    想了一会,钱仓一就停止思考这个问题。

    至少在这部电影中,没必要进行这方面的思考,毕竟,我还没有遇到过这种演员,只要不认为这种情况不存在就好了,等演完了这部电影之后,我再问问鹰眼他们。

    钱仓一回到自己的房间喝了口水,接着和小钻风还有王盘打了声招呼。

    “你要出去?这么晚……”王盘非常惊讶。

    “嗯,心情不太好,出去散散心。”钱仓一点了下头。

    “不……你,好吧,随便你,反正我也管不了你。”王盘叹了口气。

    小钻风没有说话,心中不知道在想什么。

    离开普沙庄派出所后,钱仓一直接前往了丰夏河,在这部电影中,人类对他造成的威胁终究有限,毕竟相互之间可以交流,只要能够交流,问题就不会太大。

    今晚的丰夏河与昨夜一样美丽。

    “前面是……”钱仓一发现丰夏河边躺着一个人,“有发现了么?”

    他并没有急匆匆地赶过去,依旧维持着原来的速度,并且与丰夏河也拉开了一些距离。

    走近之后,钱仓一发现这个人是左山,正是他白天前往拜访的四家之一。

    一根削尖的筷子刺穿了左山的喉咙,不过地面却并没有流太多的血。


    “不是第一现场?”钱仓一蹲了下来,轻轻将左山的头扮了一下,一张失去水分的脸出现在钱仓一眼前。这张脸与白天见到的左山的脸一模一样,身形也差不多,只是脸上的皮肤却缺失水分,皱褶堆叠在一起,看起来非常怪异。

    后退!

    钱仓一后跳一下,马上远离。

    终于动手了么?

    钱仓一心想。

    虽然我没有杀他的理由,但是他的死,会不会被人利用?我今晚出来的事情只有小钻风与王盘知道,这两人都不是一定能为我保守秘密的人,一旦这一消息被其余三家知道,弄一两百人来强行要说法,我又会陷入麻烦之中。

    扔水里么?会浮起来,没有太大的作用,等等,记得今天说起过这件事情,反正会被找,不妨试一试,也许不会浮起来呢?

    他想到这里,嘴角微翘。

    现在,他当然不会完全扮演常朔,片酬虽然重要,但通过这部电影才是最基本的要求。

    钱仓一慢慢靠近,然后一脚将左山踹到了水中。

    左山的尸体掉入水中之后,开始向下游漂去。

    “记得昨天白涵衍抓住了一块石头,以防万一,我还是跟下去看看。


    看着这具离奇死亡的尸体一直漂向更远的地方,钱仓一心中却并没有一种舒畅的感觉。

    “明天,如果这具尸体被下游的村庄发现,接着找过来,以我的身份,反而可以利用这一点进行调查。”钱仓一双手插在口袋中,转身离开丰夏河。

    只是,他并没有选择回普沙庄派出所,而是向彭维所在的方向走去。

    钱仓一此时的行为就好像一只徘徊在普沙庄的幽灵,每当夜色降临,这只幽灵就会出现,并且一点一点寻找这个村庄的秘密。

    从时间上来看,即使带着伤者,他们也应该回到了彭维处,发生了这种事情,当然不可能马上睡觉,如果我现在赶过去,应该还能够赶上。当他们正在商量该如何对付我的时候,我却突然出现在他们眼前,不知道见到这一场面,他们会如何处理。

    这就是他想做的事情,乘胜追击。

    只是他刚走到一半,事情就出现了变化,原本应该向彭维报告的七人此时正躺在路上,换句话说就是横尸街头。

    钱仓一粗略地看了看,这些人的死状与左山一模一样。

    “真没想到……这么快就死了。”钱仓一摇了摇头。

    这时,奇怪的响声突然传入耳中,钱仓一转头,发现有一个人在逃跑。

    “谁!”他马上跟了过去。

    距离很快拉近,钱仓一发现这是一个女人,而且背影还非常熟悉。

    稍微在脑海中对比了一下,钱仓一就确认了前方的女人就是白天看见的左莹。

    “左莹?”钱仓一大喊一声,可是前方的人没有任何反应,即没有减速也没有加速,只是在拼命逃跑。

    几秒钟之后,钱仓一就赶上了左莹,他一脚踹在后者的背上。

    左莹摔倒在地,翻滚了几圈之后,终于停了下来。

    钱仓一深吸一口气,慢慢接着左莹,他靠近之后发现,左莹似乎失去了意识,处于一种疯癫的状态,头部时不时晃动两下,好像嗑药嗑嗨了一样。

    “梦游吗?”钱仓一刚说出这个可能,就被自己否定了,“不太可能。”

    这时,左莹又爬了起来,不过在她起身之前,又被一脚踹在了地上。

    “难道是……被鬼附身了?”钱仓一皱着眉头。

    该不该动手杀了她,毕竟她现在这一状态实在太奇怪了。问题是,如果留下来的话,说不定可以从她身上打开一个缺口。

    犹豫了一秒后,钱仓一开始后退。

    他并不是做出了决定,而是因为危险的感觉正从左莹身上散发出来,这种直觉钱仓一以前产生过许多次,几乎每一次都有非常危险的事情发生。

    接着,他看见左莹双腿大张,动作非常不雅,然后左莹发出痛苦的呼声,一阵一阵,这一声音与某种不可名状的声音有些不同,更像是女人在生孩子的时候发出的声音。

    一个婴儿的头颅从左莹下体处钻出,只是与正常的婴儿不同,这名婴儿出来的时候是睁着眼睛的,更可怕的是,他的两只眼珠占据了面部二分之一的位置。

    这根本不是人类!

    难道说……

    一瞬间,无数念头从钱仓一脑海闪过。

    这时,婴儿的身子已经出来了一半,而左莹的痛呼声也更加强烈了,这一声音在宁静的夜晚格外刺耳。

    逃!

    对方既然出来,肯定不仅仅是为了和自己打招呼,左山还有刚才的七人,恐怕都是死于这奇怪的婴儿手中,左莹没死的原因暂时还不太清楚,不过可以猜想,她的作用也许就像是一个加油站,为婴儿提供短暂的休息处。

    钱仓一后退两步拉开距离后,转身跑了起来,这次,他的目标是普沙庄派出所。
