
第255章 转变

    “她疯了,疯了!”农夫瞪大了双眼。

    在正常情况下,他肯定会生气,可是现在,左莹的疯癫却让他忘记了生气,谁会对一个疯子生气呢?

    “带她们走。”钱仓一不想再继续纠缠。

    严文对自己的手下使了个眼色。

    有六人都很听话,继续向前走,唯独左莹依旧在用力踩地上的半截耳朵,她现在疯疯癫癫的样子,旁人也不敢上去劝说。

    “走吧。”钱仓一站在了左莹面前。

    左莹没有任何反应,仍旧继续着刚才的动作,嘴里还一直念着“死吧,死吧!”。

    “你是装的?”钱仓一小声问了一句,声音不大,除了左莹之外,其余的人都听不见他的问话。

    左莹听到这句话后,身子停顿了一下,然后用疑惑的眼神看着钱仓一。

    “嘿嘿嘿嘿。”怪笑声从左莹口中传出。

    “不管是不是,别给我添麻烦。”钱仓一丢下这句话后,不再理会。

    “我下午会去找你的!”农夫看着钱仓一的背影喊道。

    ……

    回到普沙庄派出所,米饭的香味从厨房传来。

    “你们先回去吧。”钱仓一当然不可能留严家的人在这里吃饭。

    “嗯,常朔警官,那我们先走了。”严文让自己表现得尽量轻松。

    等所有人都离开了之后,钱仓一就带着身后的七名女子进入了普沙庄派出所。

    他刚走进去,小钻风就从办公室跑了出来。

    “常朔,你回来了?”相比之前,小钻风现在的眼神中多了一股动力。

    “王伯在做饭?”钱仓一看了一眼厨房。

    “嗯。”小钻风点了下头,“她们是?”他看着跟在钱仓一身后的女子。

    不过他只认识一个人,那就是左莹。

    “被左山拐卖的女子,给她们多准备点饭。”钱仓一打了个呵欠,“我累了,休息会,给我留点饭菜就行了,不用叫我。”

    说完这些,钱仓一指了指办公室。

    “你们先在里面休息吧,我让白涵衍给你们拿些被子。”钱仓一看了看派出所的房屋,发现没有太多的空间来放置这七人,他当然可以将这些人安排到自己与王盘的房间,可是这样也不够,而且还可能影响他正常的行动,与其这样,还不如让这些人在一起休息。

    “好。”小钻风这次没有再问为什么。

    钱仓一回到自己的房间,他将小钻风的被子递出去后就反锁门,躺在了床上。

    今天上午,王盘和小钻风没有将我晚上出去的事说出来,小钻风似乎有点明白了我的意思,至于王盘,恐怕有一部分原因是他懦弱的性格所致,多一事不如少一事一直是他奉行的准则。


    钱仓一心想,没思考几秒,倦意如潮水般袭来。

    这一觉没有做任何梦。

    对于钱仓一来说,他的感觉就是,眼睛一闭一睁,就醒来了。

    无论是精神还是体力都恢复了许多。

    他起床后先给自己换了身衣服,然后打开门走了出去。

    刚走出门,他就看见小钻风一个人站在办公室的门外,低着头,不知道在想什么。

    “常朔你醒了?”小钻风看见钱仓一出来,脸上的表情很兴奋,就好像找到了救命稻草一般。

    “嗯,有什么事吗?”钱仓一眯着眼看了看天上太阳的位置,判断出现在的时间大概在下午两点作用。

    “她们……真的……真的是被拐卖的?”小钻风有些语无伦次,“我是说,就在那间地下室?”

    “当然。”钱仓一的表情没有任何波动。

    这时候,王盘从自己的房间中走了出来。

    “常朔,我已经将命案的情况报上去了,上面答应很快就派人过来处理,在这之前,我们要防止普沙庄再发生同样的事情!”王盘说这话的时候义正词严。

    只是,马上就遭到了钱仓一的反讽。

    “那个,王伯,恐怕我们阻止不了。”钱仓一摊开双手,一副自己无能为力的样子。

    被这么一怼,王盘一时之间也不知道该说什么。

    “为什么?”小钻风问。

    “因为我们既不知道那些人是为什么死的,也不知道他们是怎么死的,动机和作案手法都不清楚,谈何预防?”钱仓一微笑着说。

    我当然知道他们是怎么死的,只是为什么而死还不太清楚,从目前我遇到的情况来看,恐怕普沙庄没有多少人能够与清白沾上关系。

    钱仓一在心中说。

    “那么……我们,可以做什么呢?”小钻风露出自己的两颗小虎牙,想让自己看起来更加精明,可是配合他现在尴尬的表情,样子反而更傻。

    “我不知道。”钱仓一摇摇头,只是他摇完头后,看向的人不是小钻风,而是王盘。

    “你还没吃午饭吧?给你留了,在厨房。”王盘指了指厨房。

    “哦,谢了。”钱仓一摆摆手。

    来到厨房以后,钱仓一将保温的碗拿起来放在一边,接着仔细查看碗中是否有异色,然后将碗拿到自己鼻子边,仔细闻了闻,确定无恙之后,钱仓一依旧没有开吃。

    算了,还是自己做吧。

    钱仓一叹了口气。

    因为只有自己一个人,所以他很快就搞定了自己的午饭。

    走出厨房,他找到了小钻风,此时小钻风正在办公室询问七人的姓名和家庭住址,这些人中,有五个人都说出了自己的真实姓名,还有两人没有说,只是她们的理由是忘了。

    “常朔,你不知道吧,原来左莹叫李馨雨。”小钻风看着自己手中的笔记本,对自己的发现很高兴。

    “接着。”钱仓一将一盒火柴和一个打火机扔了过去。

    这些都是他刚才在厨房拿的。

    “我不抽烟。”小钻风摇摇头。

    “我知道,放在身上就好了。”钱仓一不想多解释。

    “哦。”小钻风没有再问,“对了,常朔,刚才王伯和我说,让你去他房间一下。”

    “他有说是为什么吗?”钱仓一很奇怪。

    自己就在厨房,如果有什么事情,直接找就行了,何必还托小钻风转告我呢?

    钱仓一暂时没有想到合理的解释。

    “没有。”小钻风摇头。

    “那我先过去,你继续问,她们的家人还有亲戚朋友的姓名,都可以问,任何地址或者标志性的建筑物,也可以问,这对找到她们原来的地方非常有帮助。”钱仓一皱了皱眉。

    “放心吧,现在我感觉自己真的像警察了。”小钻风似乎对未来充满希望。
