
第252章 铁门

    五个人中,有一个人已经失去了战斗力,还剩下四个,不能给他们反应过来的时间。


    因此,必须主动出击。

    钱仓一马上就找到了自己下一个目标。

    剩下的四个人,全部手持锐器,不过却有一点区别,那就是他们的武器有长有短,长的是砍柴的柴刀,而短的则是普通水果刀的长短。

    他盯上的目标是离自己最近两个人当中手持长刀的那一个。

    对方挥刀砍向钱仓一,手中力道十足,显然想要一刀解决这场战斗,只是,他这一刀却砍空了。

    无论是反应速度还是身体协调能力,钱仓一都远远要强于这人。躲过这一刀后,钱仓一手中的铁棍反手打在对方手腕上,对方吃痛,手中的长刀掉在了地上,发出哐的声音。

    正当钱仓一打算继续追击的时候,对方身旁的手持短刀的男子冲上前来,在空中挥舞一刀,一方面是打算逼退钱仓一,另一方面也是打算碰碰运气,如果钱仓一贪心,那么他这一刀就能划破钱仓一的脸,也许还会是深可见骨的伤口。

    在以少敌多的情况下,钱仓一不可能与对方进行换血,这对他来说根本不划算。

    所以他没有继续进攻,而是再后退一步。

    这一步,必须退!

    可是这一退,更多的地方就被让了出来,换句话说,原本可以一个人守一扇门,现在钱仓一已经远离了这扇门,根本无法再利用地势来做出以少胜多的防守。

    在这分秒必争的时刻,钱仓一也意识到了自己的处境。

    一旦让出了这一位置,他能够拖延时间的办法就更少了。

    手中的铁棍直接被扔了出去,直接砸在对方的脑门上,然后弹开。

    左家的战力再次减少一人,现在还剩下三人,其中一人手中已经失去了武器,不过只要给他一秒钟的时间,他就能再次从地上捡起来。可是,钱仓一并没有给对方这一时间,没有武器的这人也正是距离钱仓一最近的一人。

    无非是欺善怕恶不是吗?

    钱仓一在心中说了一句。

    同时掏出了自己随身携带的水果刀,这是他为了防止再次被围攻而一直随身携带的武器,虽然杀伤力一般,可是在一些关键的时候,远比赤手空拳有用得多。

    从右上至坐下,一条血痕出现在了对方身上。


    看起来很吓人,可是真正造成的伤害却不深,不过,这正是钱仓一所需要的效果,他需要的就是威慑力。

    他这一招唬住了许多人,更重要的是唬住了距离自己最近的两人。

    在对方反应过来之前,钱仓一将水果刀换到了左手,接着半蹲下来,将地上的长刀给拿在了手上。这一过程中,他的头始终没有低下。

    “还愣着干什么?”左宾生气了。

    他的声音唤醒手持两把短刀的左家人,这两人因为武器长度不够的原因,所以并没有冲锋在最前方。

    “一个人都对付不了?难道你们没吃饭不成?老子最恨的就是养废物,这个叫常朔的能丢东西,你们就不能丢东西?你们一个人丢东西,另外一个人冲上去抱住他,难道还会变成这样?真特么,还不如去吃屎!”左宾的脖子都变红了。

    作为旁观者,他看得非常清楚,只是作为领导者,他却忽略了一点。

    自己究竟值不值得手下为自己卖命?

    跟随他的人当中,有一部分是摇摆人群,这些人只不过想要维持自己原本的生活,并不是真的打算拼命,他们做的事情,一般就是帮忙凑个人数,摇旗呐喊。真正打架的时候,他们根本不愿意上,也根本不会上。

    被自己的老大骂了之后,这两人虽然气恼,可五人以多欺少,反而被一人解决了三人,这种情况即使再怎么解释也显得苍白。

    两人中的一人听取了自己老大的话,将手中的短刀扔了过去。

    只是刚才左宾的话钱仓一也听到了,在对方做出这一行为之前,钱仓一就已经做出了预反应,他再次关上了门。

    刚才双方争夺的东西也无非是铁门的控制权。

    铁门关上一半,短刀撞在门上的声音就传入钱仓一耳中。

    短刀落在了地上,被门推开,铁门最终关上了。

    没有犹豫,钱仓一直接插上了插捎,将门反锁。

    一时间,房内房外成为了两个世界。

    “你们害怕吗?”钱仓一问身后的人。

    他刚说完,门外就传来了嘭的一声,这是门被撞击的声音,有人正在用脚踹。

    不过,钱仓一却没有找东西挡住门,而是深吸了两口气,接着将门打开了。

    他刚打开,一个人就急冲冲的跑了进来,这人原本打算再次重重地踹一脚,可是没想到门突然开了,于是他赶紧减速,结果就变成了这种情况。

    钱仓一也没有客气,直接一脚踹在脸上,将这人踹了出去。

    “要不你,亲自来吧?”钱仓一看着左宾,语气的嘲讽不言而喻。

    左宾瞪了钱仓一一眼,没有说话。

    “我听严宣说你是胆小鬼,难怪他还叫我不用担心你来着。”说完后,钱仓一还特意露出了一个微笑。

    “怎么可能?严老他……”听到钱仓一的话,反应最大的反而是严文。

    只是他刚说出口,马上就意识到了钱仓一想要做什么。

    他打算擒贼先擒王。这是昨晚的情况再次重演,只是这次不是常朔主动出击,而是用言语激怒左宾,让对方进入他的圈套。无论如何,同时面对一个人,总比同时面对四十个人要好太多。如果我是左宾,一定会拒绝,对方激怒我又如何,只要占据了人数优势,根本不用自己出手,耗也能耗死对面。

    严文心想,心中不自觉地将自己摆在了钱仓一的对立面。

    “哼,你不就是想骗我过去吗?昨晚彭蠡那家伙也就是被你这样唬到了吧?那好,我告诉你,我就中你的激将法,我会过去一刀把你的头砍下来,然后丢在路上喂野狗!”左宾说完伸出右手,“把我的刀拿来!”

    “噢?”钱仓一挑了挑眉。
