
第259章 离奇的要求

    恐怕常朔要黑化……虽然刚才那一拳无论是常朔还是我都会挥出去,但是我的性格并没有这么偏激,就算最后的确要摧毁四家,也会选择从长计议。


    钱仓一在心中说。

    “打得好……”王盘冷静了下来,“我就是这么虚伪的一个人。”

    他有些自暴自弃,依然半躺在地上,没有爬起来。

    钱仓一低头看着地上的王盘,后者的左脸出现了一块紫青色的伤疤,正是刚才钱仓一挥拳造成的结果。

    王盘的鬓角已经有些发白,即使他每天都有练一会太极,可是钱仓一的拳头对他来说依旧有些严重。

    “你再做几年就要退休了吧?”钱仓一问,“听了你刚才的话,我感觉你并不是一个会幡然醒悟的人,至少我并没有这样的能力,说说你的理由吧?为什么帮我的理由。”

    听到这个问题,王盘从地上爬了起来。

    “我有一个不好的预感。”王盘轻轻碰了碰自己的左脸,然后倒吸一口凉气。

    刚才钱仓一挥出去的那一拳用了全力,并没有控制自己的力道。

    “我要死了。


    “你的意思是?”钱仓一明知故问。

    “报应来了。”王盘叹了口气,似乎不愿意再聊,“整个普沙庄的报应,我的报应,所有人都逃不过。小时候家里人告诉我,善有善报恶有恶报,不是不报时候未到。现在,我的报应也该来了。”

    “不过我不后悔,每个人都有自己的命,凌鸣的命就是伸张正义被打死,我的命是委曲求全自责一辈子,你的命恐怕也好不到哪里去。因为你对抗的从来不是某个人或者某个团体,你对抗的是整个普沙庄还有它背后的黑暗。”

    “你出去吧!我的话说完了,我和你再也没有任何关系,你也不用再问我了,我累了,要休息了。”王盘说完就下了逐客令。

    “那……祝你睡个好觉。”钱仓一也没有多留,转身离开房间。

    ……

    这次收获还不错,不但获得了具有威慑力的武器,而且也知道了丰夏河的事情,只是还有一些问题没有解开,例如,为何左山的尸体逆流而上又被卡在了突出的石头处,鬼婴会出现的原因,为什么现在才出现?

    钱仓一心想。

    他回到办公室,包括左莹,七名被救出来的女人都已经睡了。

    “你回来了?王伯和你说了什么?”小钻风脸上的伤已经好了许多。

    “说了很多,你要听吗?”钱仓一问。

    “当然,我希望自己可以做些事情,你不在的时候,我仔细回想了自己的所作所为,发现自己就像一个白痴,明明什么都不知道,心中却还有一股傲气,正是这种莫名其妙的骄傲造成了我身上的伤。”

    “如果我能够配合你,听取你的建议,就不会……”小钻风说到一半被钱仓一出声打断了。

    “出去说。”钱仓一看了一眼躺在地上睡觉的人。

    “嗯。”小钻风点头。

    两人走到屋外。

    “这么说来,你终于意识到自己的问题了?”钱仓一脸上露出不可思议的表情。

    毕竟,刚见面的时候,小钻风的各种表现都堪称奇葩,如果不是演员之间没有太多的利益纠葛,钱仓一可能会选择完全放弃小钻风。

    今天上午的测试也为小钻风加了不少分,在那种情况下,小钻风并没有说出钱仓一后来又出去的事情。

    “苍一,我有件事想要拜托你。”小钻风面色凝重,与以往的他完全不同。

    听到小钻风叫自己的代号,钱仓一也有些感兴趣了。

    从第一次提醒开始,小钻风就几乎没有叫错过演员的代号与出演的角色名,既然对方这么说,肯定有很重要的事情。

    “什么事?”钱仓一突然有一种不好的预感。

    突如其来的感觉,是坏事,但不危险。

    “当我的师父吧!”小钻风脸上露出灿烂的笑容。

    “什么?”钱仓一皱眉。

    “当我的师父吧,教教我,怎么才能活下来!”小钻风脸上的表情。

    钱仓一眨了眨眼,“你再说一遍?我没听清楚。”

    “当我的师父。”小钻风再次重复了一遍。

    “不,我拒绝。”钱仓一摇头。

    “为什么?”小钻风满脸不解。

    “我没什么能够教你的。”钱仓一认真回答了这个问题。

    “你不是一直在教我么?”小钻风反问,“我仔细回想你之前对我说的话,你一直在对我说反话,例如去找卢攒道歉的时候,你笑着让我去,其实是想让我接受教训,让我反省自己,还有后面你和我说的话,昨天晚上你引导我说的话,都是在告诉我怎么活下来,你一直都在教我。”

    “苍一师父,请允许我这样叫你。”小钻风的表情非常诚恳。

    “不……你误会了。”钱仓一从没有思考过这个严重的问题。

    “不会的,我已经仔细想过了。”小钻风摇头。

    “不,我只是觉得你很……所以让你吃些苦头。”钱仓一突然感觉天气有些炎热。

    “一定是我达不到你的要求吧?”小钻风左手摸了摸自己的下巴,“苍一师父,成为你的徒弟一定需要条件,不可能什么人都能成为你的徒弟,我说的没错吧!”

    钱仓一转头看着远方的风景。

    我的天,本以为他脑子开始正常了,现在看来,原来是不小心产生了负负得正的效果,实际上还是和以前一样啊!

    钱仓一在心中吐槽。

    “说吧,什么条件都可以!我一定会做到的。”小钻风握紧了拳头,脸上一副励志的表情。

    “如果你一定要的话,也不是不可以。”钱仓一左手摸了摸下巴,“下午会有人来找麻烦,如果你能够说服他们,我就答应你。”

    这里钱仓一说的来找麻烦的人,正是中午的时候在路上遇到的以农夫为代表的普沙庄村民。

    “真的?”小钻风眼前一亮。

    “信不信由你。”钱仓一答道。

    “我会证明给你看。”小钻风高兴得差点跳起来。
