
第254章 半路

    时间已经来到正午。


    钱仓一正走在回普沙庄派出所的路上,当然,他的身后还跟随着包括左莹在内的七名女子,除此之外,还有严宣派来帮忙的手下。

    普沙庄的消息传得很快,常朔在左家地下室中找到七个女人的消息很快就传遍了整个普沙庄,也许是好奇,也许是另有目的,总之,许多村民都暂时放下了自己手中的工作,前来围观。

    路旁逐渐出现一些村民,因为长年累月被烈日暴晒,所以这些村民肤色都很深。

    一眼望过去,钱仓一发现都是清一色的男性,至少他没有看见一名女性。

    “你让他们不要挤过来。”钱仓一对身旁的严文说道。

    因为严宣的要求,所以严文依旧跟在钱仓一身边,只是……他有意识地避开左莹,以防止自己再丢失一块肉。之所以严宣没有跟过来,一方面是他自己的身份,另一方面则是刚才趁乱侵占的田地与势力范围还没有稳固下来,还需要他去镇场。

    严文将钱仓一的话吩咐了下去,只是作用却不大。

    “没什么用,这么多人,大家都是抬头不见低头见的乡里相邻,硬赶也不太合适,我看就这样吧,只要将人送到派出所就好了,到时候你们将大门一关,他们也进不去。


    普沙庄派出所的大门通常属于‘我家大门常打开’的状态,很少关闭,主要是为了方便进出。

    “我担心的不是这些。”钱仓一轻声说了一句。

    他这句话刚说完,事情就发生了变化。

    一个年纪大约三十岁的农夫突然从人群中冲了出来,也许是刚从耕地赶过来,这名农夫的手上还有许多土黄色的泥土。他冲过来之后直接向钱仓一身后跑去,在这过程中,他的目光一直盯着一名右眼角下方有一颗泪痣的女子。

    这名女子看见这名农夫之后,直接吓得走不动路,脚下一软,直接跪坐在了地上。

    所有人的目光都聚集在这两人身上。

    “你不能走,你还没给我生娃呢!”这名农夫的手伸了过去。

    女子极力躲避,可是她的身体非常虚弱。

    “你滚开,我不认识你!”她的声音嘶哑。

    “怎么不认识,都一起睡过了,你咋就不认人了呢?我跟你说,你不能走,要么退钱要么换人,不然我跟你急!”农夫情绪略微有些激动。


    “你叫什么名字?”钱仓一挡在了两人中间。

    “嘿,你又是谁?”这名农夫用脏兮兮的右手指着钱仓一。

    “警察。”钱仓一加大了音量。

    “警察?”这名农夫上下打量了一眼钱仓一,“那又怎么样?我带我自己的婆娘回去跟你警察有什么关系,真是的!”这名农夫说完后看了看周围的人,“乡亲们帮忙来评评理,警察还管家事的吗?什么时候管这么宽了?”

    这名农夫问完,围观的人群都发出“是啊”的回答,此起彼伏,似乎只说一次还无法表达他们心中的想法。

    钱仓一冷着眼睛看了一圈,所有的声音都消失了。

    也许这些人不认识他的脸,但是绝对不会看不见他衣服上的血迹。

    “你的妻子叫什么名字?”钱仓一开口。

    “我管她叫什么名字,只要能给我生娃就行了,花了我3000块钱,没想到买了个不能生孩子的,真是倒了八辈子血霉!”农夫说完还叹了口气。

    从他的神情来判断,似乎心疼的是自己的3000块钱。

    “你的妻子为什么会在左山家的地下室中?”钱仓一没有生气,而是用低沉的声音继续询问。

    “不能生孩子当然是退货啊,难道你买了件衣服不能穿还不退货?这不是一个理吗?看你也是读过书的人,难道连这都不知道?”农夫脸上一副理所当然的样子。

    “人口贩卖是违法的。”钱仓一没有选择争辩,因为他知道这毫无意义。

    他之所以继续问,是想看看眼前这个人的思想究竟能扭曲到何种地步。

    “怎么就违法了呢?我的钱都是自己赚的,不偷不抢,大家都知道,不信你问问我的邻居,就是隔壁王二,他每天跟我一起,他什么都知道。再说了,以前男的还可以三妻四妾,怎么现在买个老婆就违法了?真是搞笑!”农夫的脑子反应很快。

    他的话似乎赢得了围观群众的认可,不但有声援,而且还有掌声响起。

    这种如闹剧一般的质问让钱仓一忍不住笑了起来。

    严文静静地看着这一切,他没有开口帮忙,也没有动手。这是严宣的吩咐,到目前为止,严宣仍旧没有对常朔完全信任,更准确的说,从来就不曾有过信任,所有的关系都是在双方有实力的基础上建立起来的。

    “不管她是不是你的妻子,现在她都不能跟你走,我要带她回派出所,你下午来找我吧。”钱仓一丢下了这句话后,就让身后的人继续向前走。

    “不行,你不能走!”农夫伸手抓住钱仓一的手臂。

    钱仓一转过头,眼神冰冷,似乎在做最后的退让。

    “你现在就要把我的婆娘还给我,我不相信你!”农夫另一只手也抓住了钱仓一的手臂。

    在钱仓一身后,除了左莹之外,剩下六人身子都开始颤抖,让她们感到害怕的不光是眼前的农夫,还有围观者火辣辣的目光。

    如果是一个人,钱仓一大可以一脚将这名农夫踹开,然后轻轻松松跑回普沙庄派出所,然而现在他不是一个人,他还需要带着七名身体虚弱的女性,这七人当中,还有一人已经陷入疯癫状态。

    这时候,一个身影扑了过来。

    钱仓一反应很快,躲了开来,接着,他发现这人的目标并不是自己,而是抓住他手臂的农夫。

    “啊!”惨叫声从农夫嘴中发出。

    左莹一口咬住了农夫的左耳,而且非常用力,可以看见农夫的左耳已经滴出了鲜血。

    见到这种情况,严家两个人马上出手将左莹拉开。

    只是拉开之后,农夫左耳也少了一块,与严文的影响外貌相比,农夫的左耳可能已经达到了影响听觉的地步。

    “呵呵呵哈哈哈哈!”左莹将嘴中的半截耳朵吐在地上,然后用脚不停的踩。
