
第257章 特点

    “越来越多的家庭选择用这种办法筛选自己的孩子,与其余的土方子相比,这种办法的损失最小,而且只要坚持,最后总能够得到一个男孩,一个传宗接代的后代。


    “谁也不知道为什么,有一些人比较好奇,就潜入丰夏河当中,想要去找被丢弃的婴儿的尸体,就算是都被鱼吃了,也应该会留下什么痕迹,可是,没有任何发现,这些孩子就像突然消失了一样,好像从来不存在过。”

    “随着时间的推移,没有人再思考为什么丰夏河会有这样的功能,为什么只有普沙庄会出现这种事情,只要能够生男孩就好。”王盘叹了口气,“可是,父母好了,但是孩子的问题却出现了,随着下一代的长大,没有女孩的问题就突显出来了。没有女孩子可怎么办,没法传宗接代了啊?”

    “本村没有女孩子,那就去外村找呗。”王盘自问自答,“只要出的钱够多,总会有人愿意嫁过来,嫁过来之后还不就是普沙庄的人了。刚开始的时候,还有许多女孩想要嫁过来,毕竟出的聘礼多,而且公家对女孩子也很好,充得像个小公主一样。


    “可是啊……没过多久,这办法就不行了,你知道为什么吗?”王盘问出这个问题后,给自己倒了杯茶。

    “被发现了吧?”钱仓一答道。

    “是,这些女孩又不傻,哪有这么巧合的事情,难产一次还说的过去,可是第二次也这样,而且连孩子都不让她们见,那就很奇怪了。很快,周边的村庄就出现了一个流言,它们说普沙庄有一个吃孩子的幽灵,而且专门吃女孩,男孩一般都不吃。”王盘说到这里,自己笑了一下。

    “的确有一个幽灵。”钱仓一若有所思,“只不过它不在丰夏河当中,而是在普沙庄人们的心里。”

    “说的对啊。”王盘摇摇头,“就算是现在,这个幽灵依然盘旋在普沙庄的上空,而且比以前更加强大了。”

    这时候,钱仓一想到了自己第一天来普沙庄的时候,晚上他在丰夏河想要找一些线索,结果发现了一个鬼鬼祟祟的人,只不过对方熟悉地形,很快就逃走了,现在想来,可能那个人当时做的事情就是丢弃女婴。

    原本只要查问普沙庄里面的人有谁十月怀胎就能够找到,可是普沙庄的人并不少,有将近1700多人,更主要的是,因为整个普沙庄都参与了这件事,所以即使钱仓一去问,也根本不可能得到结果,警察在普沙庄的地位甚至还不如普通的村民。


    从他这两天的经历就能够知道这一点。

    他现在能够和家主平等对话,除了自身的身份之外,更重要的是他的硬实力,所有的话语权几乎都是他打出来的。

    有一个非常明显的对比就是小钻风扮演的白涵衍,虽然同为警察,但是两者在普沙庄村民中的地位完全不同,甚至可以说有天壤之别。

    “继续说吧。”钱仓一不是很意外,他早就从普沙庄的人口档案中猜出了这一可能。

    “后来,虽然没有多少人愿意嫁过来,但是普沙庄的人口一直在增加,也逐渐出现了一些比较大的宗族,又过了十年,问题再次出现。大量的男孩虽然对普沙庄的发展非常有作用,可是他们也是人,也要成家立业,没有女人如何成家立业?”

    “于是有许多家庭就到处找人帮忙,慢慢就接触到了一个黑暗的产业链,既然别人不愿意嫁过来,那就直接买!”王盘加大了音量。

    “找谁买?”钱仓一皱了皱眉。

    “我不知道,这么多年,接线的人也已经换了好几个,只有那些家主知道。我正打算说这些事情,有买卖就有竞争,既然是花钱买来的,如果这边提供的女人更好看,身材更丰满,学历更高,而且价格还一样,或者更低,当然就买这一家的女人。”

    “有竞争就会有矛盾,这些宗族相互之间看不顺眼,都想将对方弄死,于是经常有事没事就挑起争端,然后就是打架,当时是三天一小架,五天一大架。外面接线的人也不管这些,而且还乐见其成,打完之后不但少了些麻烦事,得到的价格也更多了。”

    “四家的家主就是最后的胜利者?”钱仓一问。

    “其实一开始是三家,卢家严家和彭家,这三家瓜分了普沙庄,只是随着普沙庄的发展,又有了更多的势力范围,左家也正是赶上了这个时机,成功在普沙庄站稳了脚跟,只是左山死了之后,恐怕左家再也恢复不了了,其余三家不会再给左家机会。”王盘又抿了一口茶。

    “还有呢?”钱仓一催促道。

    “话说回来,这四家卖出的女人各有各的优缺点,例如左家,他们讲究一个快字,只要你出钱,他们就能很快给你弄一个女人过来,当然价格会贵一点,不过左家还有一个好处,那就是能够退货!”

    “只要没有第二胎还不是男孩,就可以退货,换一个女人。”王盘冷笑几声。

    “还真是服务周到。”钱仓一的声音很冰冷。

    “卢家的特点是供货稳,卖出的女人在生完孩子后,绝大多数都留在了普沙庄,很少出现有人逃跑的情况,至于为什么会这样,我也不太清楚,可能是卢家在卖人的时候还调查过双方的情况,当然,这只是我的猜测。”王盘顿了顿,“严家的特点,你猜是什么?”

    “严宣吗?”钱仓一说,“多才多艺?”

    “常朔,你真聪明。”王盘夸奖了一句,“严家卖出来的女人,都有拿手的绝活,特别是那方面的事情,咳咳……”他咳嗽两声,“而且,大多数女孩都打扮得很漂亮,有许多都是高学历的女人,不但有高中学历的,还有大学学历的女人。”

    “缺点就是很容易出现逃跑?”钱仓一的表情没有变化。

    “嗯,可以说这是最大的缺点了。”王盘点点头,“至于彭家,特点是便宜,而且如果出现了逃跑的情况,彭家会亲自派人抓回来!”

    “好一个各有特点!”钱仓一深吸了一口气。
