
第260章 口舌之辩

    证明的时间很快就到来了。


    一行人见普沙庄派出所围了起来,大概有五六十人。因为大门提前被关上了,所以这些人并没有闯进来,不过从这些村民的反应来看,似乎根本阻挡不了多久,已经有几名性子比较急,身手比较矫健的人翻墙进入了普沙庄派出所。

    两人从围墙上跳下,但他们站起来的时候,发现眼前多了一个人。

    “有什么事吗?”钱仓一双手插在口袋当中,眼神平静。

    “你……我……”这两人一时之间没有反应过来。

    “我们是来要人的!”门口的人帮自己的同伴解围和呐喊。

    从目前的情况来看,如果没有人制止,最终的结果一定是这些村民中的一部分翻墙进入,然后直接抢人,至于伤亡,并不在他们考虑的范围之内。

    “找谁?”钱仓一也没有生气。

    “就是今天你带走的那几个人,难道你还不知道吗?”说话的是一个年约三十的汉子,皮肤黝黑,身体很壮实。

    “他怎么可能不知道,就是他带走的!”外面又传来了声音。

    “你们这么多人,我可说不过你们,要不这样,我们双方各派一名代表出来,将这件事情讲清楚,也省得发生什么误会。


    叽叽喳喳的讨论声传入了钱仓一的耳中。

    不多时,普沙庄的村民就派出了他们的代表,一名中年人,年纪大约在四十岁左右,留着八字胡。

    “常朔警官,我叫赵顺。”与其余的人相比,这位名叫赵顺的人要有礼貌得多。

    只不过看他的神情,倒像是被强行推出来的,而不是自愿。

    “不用和我打招呼,我这边的代表叫做白涵衍,就由他和你们讲讲为什么你们这样做是错的,在此之前,希望多余的人先出去。”钱仓一拍拍手,白涵衍从办公室里走了出来。

    看见白涵衍后,赵顺的心里松了一口气。

    因为吵闹的缘故,在办公室休息的七名女子都已经醒了过来。

    她们透过窗户看着发生了派出所门口的一幕。

    纵然刚才小钻风已经安慰过她们,可从她们惊恐的神情中可以发现,她们并不放心,可是她们现在也只能将所有的希望都压在这两名新来的警察身上。

    反抗意识比较强的则开始寻找一些能够防身的武器放在身上。

    只是这并不能从根本上改变她们现在的状况。


    钱仓一将多余的人赶出去之后,转身向小钻风所在的地方走去,“期待你的表现。记住不要生气,你打不过他们。”他路过小钻风的时候,小声提醒。

    “我知道,我会听你的话的。”小钻风点头。

    钱仓一没有回答,脸上的表情说明他现在很难受。

    屋檐下,钱仓一将自己的椅子放在阴凉处,然后以看戏的姿态望着门口。如果现在再加上瓜子花生矿泉水,那就是标配了。

    他能撑多久?五分钟还是十分钟?王盘和我说的事情我已经告诉他了,如果不是我拉住他,恐怕他会直接冲进王盘的房间。真是年轻气盛啊,就这身板,发脾气的后果也是被别人打一顿吧?

    钱仓一心想。

    实际上,他的心思并不在这上面。

    办公室里面的七人,包括左莹,即使都被村民带走了也无所谓。他的目标一直在婴鬼身上,这才是真正能够威胁到他生命的存在,其余的事情对他的威胁并不大,只要自己不作死,出现生命危险的几率微乎其微。

    派出所门口,小钻风与赵顺握了一下手。

    “身体很僵硬,看来脸皮不够厚,有点紧张。”钱仓一嘀咕了一句。

    两人握完手之后,小钻风左手轻轻揉了揉自己的右手,甚至还低头看了一眼。

    “难道他从来不看新闻联播的吗?握手的姿势有很多种,然而无论是哪一种,都是为了让自己的姿态看起来更强势。如果通过握手能够对方的呲牙咧嘴或者破口大骂,那么这次的对话,从一开始就可以占据主动。”钱仓一叹了口气,小声说着自己的分析。

    这时候,他突然产生了一种背脊发凉的感觉。

    猛地回头。

    他看见左莹正从窗户里面死死的盯着自己,一双眼睛瞪得如铜铃般大小,嘴唇微张,笑容怪异。

    钱仓一瞪了回去。

    要不要解决她?

    在他心中刚产生这个想法的时候,左莹收回了自己的目光,离开了窗边。

    另一边,小钻风与赵顺两人的争吵似乎已经进入状态。

    只要稍微用心,就能够将两人的对话听得一清二楚。

    “我已经和你解释过了,她们不是商品,是人,不能被买卖,所以你们的要求根本就站不住脚!”小钻风脖子通红。

    “怎么就不能买卖了,我们都出了钱,怎么就不是买卖了?”赵顺语气强硬。

    他每说一句,被挡在派出所外的村民就附和一句。

    “因为她们有人权,你懂吗?你们的钱应该去找收了你们钱的人去要,而不是跑到派出所来要人,你们的逻辑就有问题!”小钻风非常不理解,为什么明明这么浅显易懂的道理,对方却不理解。

    “左山都死了,怎么要吗?”外面的人喊道。

    “他不是还有接班人吗?找那个人去要啊!”小钻风的思路逐渐偏离了方向。

    “谁敢去要哦,我们怕被打,再说了,以前又不是没有发生过这种情况,他们都是不管的,彭家只怕还管一下,左家是肯定不会管的。”又一个声音从人群中发出。

    “不管如何,你们都不能把人带走。”小钻风怒道。

    “警察抢人咯!警察抢人咯!这七个人是不是你们要自己用啊?”有一个年纪比较小的人开始起哄,这句话出来后,带有嘲讽意味的笑声传入小钻风耳中。

    “胡说!”小钻风顿时感觉热血上涌。

    “算了算了,他毛都没长齐,只怕都没想过这件事,估计是那个人要哦。”赵顺先跟身后的村民说,然后伸手指了指钱仓一所在的地方。

    “不许你们侮辱他!”小钻风上前一步,扬起自己的拳头。

    只是,他的威胁在村民的眼中更像是小孩发脾气,根本没有任何人在意他。
