
第253章 奠定地位

    左宾的武器是一把厚背砍刀,刀身发亮,显然保养得非常好。


    这种砍刀除了刀刃很锋利之外,本身的重量也是非常重要的一点,挥舞间的动能可以轻易在人体身上撕开一道口子。如果脖子真的被完全砍中,那么左宾说的将头砍下来就并不是夸张的话,因为利用手中这把武器,他完全可以做到。

    “出来吧!”左宾将砍刀扛在肩膀上,对于他来说,这把刀的重量也有些过了。

    “既然你知道我是激将法,那我更不能出去了。”钱仓一没有动。

    “你这狗东西,敢耍老子!”左宾右手指着钱仓一的鼻子骂道。

    “这里。”钱仓一指了指自己的脖子,挑衅的意味不言而喻。

    左宾意识到自己现在的状况,他只能上,现在他所有的手下都在看着他,如果他认怂了,那么他将再也抬不起头,这就是道上的规矩。

    这一切,严文都看在眼里,他心中产生了许多疑问。

    常朔,真的这么有自信么?为什么他一点也不怕?他究竟是怎样一个人?

    这些问题,没有任何人能够回答他。

    左宾大吼一声,冲了过来,双手高举后背砍刀,从上至下向钱仓一砍去。

    所有的目光都聚焦在两人身上,无论他们愿不愿意承认,现在钱仓一扮演的常朔已经与四家的家主站在了同一高度,与他们平起平坐。

    就在所有人都认为钱仓一会利用铁门阻挡这一刀的时候,他却向前冲了过去。

    这一点,即使左宾也没有料到,但是他脸上的神色却表明他并不担心,手中的动作也只是略微调整了下方向,原本打算将钱仓一砍成两半的一刀,变成了封锁钱仓一路线的一刀。

    钱仓一深吸了一口气,面色凝重。

    这种感觉,热血沸腾的感觉,很久都没有体会过了。上一次是什么时候?记得是很小的时候吧,可能都还没上小学?那时候,自己一个人走在路上,却莫名其妙被附近所谓的孩子王围住,以多欺少?结果是怎么来着……记起来了,医院,白色的房间,争吵,我是去……道歉吗?

    记忆闪回的瞬间,钱仓一眼中的一切都开始变慢。

    光阴冢的领路人。技能发动。

    心脏猛烈地收缩,血液流动似乎凝滞,空气犹如粘稠的液体,拉扯着钱仓一的身子。周围的一切都静止不动,左宾脸上的得意,他手中的厚背砍刀,全都看得一清二楚。


    左脚踏出,钱仓一手中的短刀直刺了出去。

    这一刀,他下意识地瞄准了左宾的脖子,只要轻轻一刺,眼前鲜活的生命就要与他今后的人生说再见了,没有第二种可能。

    只是,钱仓一终究还是留下了左宾的命,现在的情况并不适合杀人,常朔与普沙庄的关系还没有来到这一步,至少还需要酝酿一天。

    这一刀,刺中了左宾的手腕。

    血液重新开始流动,周围的一切都再次开始动了起来。

    周围期待的目光都变成了惊讶,甚至有人发出了惊呼声。

    他……怎么可能?

    左宾完全没有料到会出现这种情况,他此时正是旧力已尽新力未生的时候,身体根本无法反应过来,即使他已经知道自己马上就要面临的处境。

    手腕传来剧痛,厚背砍刀也掉在了地上。

    然而,这一切并没有结束,钱仓一刺完之后,收手又刺了出去,他刺的部位全部是四肢,没有触及到内脏。四五刀下去,左宾就摔在了地上,脸上的得意也转变成了惊恐,现在的他,根本没有想到自己的面子,看见步步紧逼的警察,他更担心自己的生命。

    “你……你是警察,怎么可以这样?”左宾声音紧张,语气慌张。

    没等钱仓一回答,大门口突然出现了一群人,为首的人正是严宣。

    “发生什么事了?”严宣环顾一圈,问道。

    钱仓一见到后,收起了手中的短刀,然后踹了左宾一脚。

    “没什么。”钱仓一也不愿意多说。

    严宣早不来晚不来,恰好这个时候出现,应该是一直等在外面,估计是想等我被打的时候再以救人的身份出现,一方面能够获得我的好感,另一方面也能够提高自己的价值。

    钱仓一心想,并没有说破。

    严文见到严宣之后,马上就跑了过去。

    “你怎么回事?”严宣眼见,一眼就看见了严文右耳上的小伤口。

    严文眨眨眼,“没事,不小心撞到了什么。”

    见到自己的接班人没有多说,严宣也没有多问。

    “来个人给他包扎下。”钱仓一指了指躺在自己脚边的左宾。

    此时钱仓一额头满是汗水,刚才一系列的动作再加上使用技能极大地消耗了他的体力,只不过现在的钱仓一与刚开始进入羽溪村的钱仓一已经有很大的差别了。

    紧接着,钱仓一开始向严宣走去,一步一个脚印,非常的稳。

    来到严宣面前,他开口问,“你什么时候来的?”

    “我知道这个消息的时候马上就赶过来了,现在才到,左宾也真是的,居然对你做这种事情,难道彭维的教训还不够吗?”严宣大声说道。

    彭家与左家两家各出手一次,结果没有一次占到了便宜,反而自己还伤了数人。

    到目前为止,钱仓一已经证明了自己的实力。

    这也是严文并没有说出自己受伤缘由的原因。

    “多亏你及时赶到。”钱仓一笑了笑,“能不能让你的人帮个忙?”

    “常朔警官,这句话就严重了,只要是我能办到的事情,一定竭尽全力。”严宣客气地说道。

    “严重了。”钱仓一转身对铁门内的人喊,“出来吧!”

    他一声喊完,过了五秒钟,房间内的女子才步履蹒跚地走出。

    阳光映照在她们脸上,已经许久没有经受太阳洗礼的她们情不自禁地闭上了自己的双眼,看见阳光后,原本已经被颓废所占领的双眼出现了一点希望的光芒。

    “我在左家的地下室当中发现了被拐卖的女人,她们因为长期营养不良,身体虚弱,走路都很艰难,所以希望严老你能帮帮忙,将他们送到普沙庄派出所。”钱仓一改变了对严宣的称呼。

    “一定一定。”严宣也没有说破。

    两人心照不宣。
