
第267章 针对

    屋内灯光明亮,屋外狂风暴雨。


    此时的普沙庄派出所,仿佛像海浪中的孤舟。

    小钻风吓得从椅子上摔了下来,心跳加速,呼吸急促,眼睛紧盯着窗户。

    “她……她……”小钻风右手食指指着窗外。

    “记得我给你的东西么?带在身上,也许可以保命。你留在这里,我出去看看。”钱仓一对小钻风说,头也没回。

    “记得!”小钻风重重地点了一下头。

    接着,钱仓一走向了门口,这时候,左莹的脸也从窗边消失了。

    打开门之后,屋外的大雨飘了进来,没过两秒,钱仓一的裤腿就被打湿了。

    如果我的猜测正确,那么现在的情况很不妙啊,天时完全不在我这边,到处都是雨水,这岂不是说明婴鬼可以随意移动?不光如此,打火机和火柴的使用可能都会受到影响。

    钱仓一心想。

    即使前方有危险,但是钱仓一依然走了出去。

    将办公室的门关好之后,他左右看了看,并没有看见左莹的身影。

    犹豫了两秒钟,钱仓一来到了厨房,顺手打开了灯。

    先把火升起来,这样即使身上的打火机和火柴出问题,也能够在这里找到火源。


    钱仓一在心中说了一句。

    灶台点火的过程有些麻烦,毕竟不是燃气灶,而是烧的炭火和木材,所以相对来说要麻烦许多,也正是因为这样,所以钱仓一需要提前准备。

    花了大约五分钟,炙热的火焰就在灶台中稳稳燃烧,偶尔还发出‘啪’的响声。

    “就这样吧。”钱仓一双手平放在火焰边,“大约两个小时加一次。”

    细微的脚步声从厨房门口响起。

    钱仓一转头发现浑身湿透的左莹正站在门口。

    因为衣服紧贴着身子,所以左莹的傲人曲线钱仓一能够看得一清二楚。

    “你没疯。”钱仓一开口了,眼神平静。

    听到钱仓一的话,左莹愣了一下,苍白的面色有了一丝生气。

    “我当然没疯,当初差点被左山打死我都忍受下来了,现在为什么会疯?”左莹脸上浮现出怪异的笑容,“说起来,还是多亏常朔警官你那句话,否则我也不会昨晚就动手。”

    听到左莹的嘲讽,钱仓一眨了眨眼,右手食指摸了摸鼻梁,“什么话?我从来没对你说过什么,应该是你记错了。


    “呵呵,随便你了,常朔警官。现在已经不重要了,她们已经来复仇了!”左莹背靠着墙壁,看起来非常虚弱。

    “谁?被丢弃在丰夏河里面的婴儿么?”钱仓一离灶台近了一些。

    “昨晚你不是看见过吗?”左莹慢慢滑落,最后坐在了地上。

    “为什么是今天?”钱仓一知道婴鬼的事情,但是现在他还需要解决这个问题。

    “是啊,如果早一点就好了。”左莹眼神有些失落。

    接着,左莹将双腿张开,昨晚发生的事情再次重演,只是这次却是在厨房,而不是在普沙庄的大道上。

    见到这情况,钱仓一马上拿起火钳夹着一块被烧红的炭向左莹走去。

    走了两步,钱仓一停了下来,“显然,无论婴鬼的复仇是无选择还是有针对性,我都不应该是第一个,因为派出所离丰夏河并不近,而我也没有参与到那些事情当中去,因此,你出现在这里,与其说是婴鬼的复仇,倒不如说是你的单方面报复。”

    “为了什么报复呢?我那些话,有这可能,但是那不是主因,以左山的性格,也许仅仅是你看见了我,他都会暴打你一顿,假设这样你也会记恨我,那么你根本不会反抗左山,也就根本不会将那半截筷子刺入左山的喉咙,因此,一定是其余的事情。”

    “那么答案呼之欲出了,昨晚我做了什么?消灭了一只婴鬼,更准确的说是消灭了从你肚子里面出来的婴鬼,这样一来,我是不是可以这样猜想,你与婴鬼之间产生了某种联系,或者说,你本来就与婴鬼有联系。”

    “你是来为婴鬼报仇的,准确来说,你是为你的孩子报仇,所以你才会出现在这里!”说到这里,钱仓一后退两步,接着左右看了看。

    此时,在他身子左侧不到一米处,一只婴鬼正趴在地上,占据半张脸的双眼死死盯着钱仓一,阴冷的感觉从婴鬼身上散发出来,让夜晚更加冰凉。

    “而你之所以会当着我的面做这种事情,无非是想吸引我的注意力罢了。”钱仓一手中的火钳向婴鬼伸去。

    高温让婴鬼后退了两步。

    “快跑!”左莹爬了起来,向钱仓一扑过来,可是飞到一半的时候却被钱仓一一脚踢在了地上。

    真是好心没好报。

    钱仓一在心中说了一句,他这一脚力道不轻也不重,至少能够保证左莹在短时间内不能干扰自己。

    再次转头,婴鬼已经后退了一段距离。

    钱仓一刚走了一步,婴鬼就爬出了大门,进入了雨中。

    在婴鬼爬出大门的时候,钱仓一看见婴鬼的身形突然一阵抖动,接着仿佛溶化在雨中一样,随即消失不见。

    这就是昨天能跟上我的原因吗?

    钱仓一向灶台处移动,他刚走一步,就感觉天花板有什么东西掉了下来。

    漏雨的原因吗……

    心中想法出现的同时,钱仓一将手中的火钳向上伸了出去。

    嗤~

    钱仓一抬头看见了一只被汽化了一半的婴鬼。

    只是这只婴鬼脸上却仿佛没有任何痛苦,好心已经接受了这一切。

    不对劲!

    一股剧痛从钱仓一脚后跟传来,他回头发现一只婴鬼正用长满尖牙的利嘴撕咬自己的脚后跟,这只婴鬼的样子与之前遇到的婴鬼有一点区别,它的双眼很普通,但是嘴却非常大,几乎占据了半张脸。

    鲜血从脚后跟流出,同时流失的还有钱仓一的体力。

    不到三秒钟的时间,钱仓一就感觉自己好像老了十岁一样。

    他将火钳伸了过去,只是炭火放在这只婴鬼身上并没有太大的反应,定睛一看,原来炭火的温度已经降低到了常温,对婴鬼而言,已经不具有杀伤力了。

    该死!怎么还有一只!
