
第265章 反其道而行之

    严家也正进行着同样的事情,不过与卢家不同的是,严宣的想法并没有影响到他手下的利益,反而在为自己的手下谋取更多的利益。

    “很早以前我就对你们说过,卖女人终究成不了大事,你们知道为什么吗?不是因为这种事它违法,而是因为这种事是对钱的浪费,还不好擦屁股。等我掌控了整个普沙庄,我就要把普沙庄建造成一个远近闻名的旅游胜地。”严宣抿了口茶。

    他一人单独坐在太师椅上,其余的人分散坐在对面。

    “你们知道那些大城市的人愿意做什么吗?就喜欢跑到这种乡下来享受不一样的生活,但是我告诉你们,他们是来享受的,所以,空气好不好,有没有什么名胜古迹都不重要,重要的是一定要让这些游客开心。”

    “严文,你说说,有什么办法能够让游客开心?”

    严宣听到后,略微思考了一番,“出行无非是衣食住行四个字,想让游客开心,光靠一些普通的消费肯定不行,例如食,无论我们怎么做,都不可能会比大城市的招牌菜做得更好吃。虽然我们可以打纯天然的招牌,但是差距毕竟还是有,所以单纯想以食来获取游客,根本不可能,最多只能成为加分项。


    “其余的三项我就不一一说明了,总之,要吸引游客,我们就要提供一些平常不容易享受到的事情,说到这里,我想大家都明白是什么了吧?”严文说完露出了一个微笑。

    其余的人也发出了心知肚明的笑声。

    “说的不错,我们的定位是固定的客人,可以设立会员制度,其余的人只有通过现有会员推荐才能……算了,这件事就先说到这里,现在还有更重要的事情要和你们说。”严宣咳嗽两声,“我希望左家能够并入我们严家。”

    他刚说完,就看见自己的手下大惊失色。

    “先别急,听我说完。”严宣平伸出自己的右手向下压了压,“无论是卢家还是彭家,他们之间的联系都是通过血缘,其实,只要大家能一起挣钱,是不是一个姓又有什么关系?咱们又没有忘记自己的祖宗,说不定我们严家和左家祖上还是肝胆相照的朋友呢?俗话说得好,冤家宜解不宜结,有左家的加入,我相信我们严家一定会站在更高的地方。”

    同样是撬动理念的想法,迫于严宣的威严,他的手下并不敢出声反对,可是这些人脸上的表情分明写着‘不愿意’三个字。


    “大家也别生气,这件事并不是我严宣突发奇想的办法,我在很久以前就已经考虑过这些事情了。大家都是普沙庄的人,为什么要斗来斗去?如果能够拧成一股绳,齐心协力,也不至于让外面的人赚了大头。我们累死累活,就赚那么一点,谁心里乐意?严天,我问你,你是不是打算建新房子?”严宣站了起来,他手指着一名面部表情有些木讷的青年。

    “是。”严天点点头。

    “你跟着我也快有六七年了吧?现在凑了多少钱?有一半了吗?”严宣问。

    “没……还没,还差一点。”严天羞愧地低下了头。

    “我可以告诉你,如果我的计划成功,你现在不但有房子,而且是你原来打算建的房子的两倍大,甚至还能再加一个大院子。”严宣笑了一声,“为什么说知识就是力量?这就是原因。”

    “如果人只知道卖苦力那和头牛有什么区别,我们应该换一种使力气的方法,就拿耕田来说,普沙庄的人起早贪黑,也不过是管那一亩三分地,可是外面呢?那些什么发达国家,他们耕地都是用什么,你们知道吗?都是用机器,只要按一下按钮,机器就会自动播种收割,不但省力,效率还高。”

    听到严宣的话,有些人坐不住了。

    “真……真的吗?严老,不可能吧?有这种事?”

    “我骗你们干嘛?有句话难道你们没听过?人外有人,山外有山,只有出去见过世面之后,才知道人与人之间的差距到底有多大。”严宣叹了口气。

    “那,严老,你说,我们该怎么做?”严天眼神中充满憧憬。

    “先别急,胖子不是一天吃成的,我们今天占了左家不少便宜,还帮了常朔,他们现在肯定恨死我们了。现在常朔触碰了左家的根本利益,也得罪了彭维那条毒蛇,估计熬不过今晚,既然如此,我们就反其道而行之,我们今晚就保常朔。”严宣又坐在了自己的位置上。

    “可是……”严天犹豫了。

    “你们担心的事情我知道,常朔也会查到我们身上对吗?”严宣一口气将茶喝干,“但是在这之前,另外三家一定比我们先倒下!”

    “严老,这样会不会有点……”严文开口了,“我虽然和常朔接触得不多,但是也和他一起进入过左山家的地下室,这个人给我的感觉很危险。”

    “怎么说?”严宣转过头。

    “聪明、有魄力、手段狠辣,而且……他看似横冲直撞,但是根本不会忽略细节,在地下室中,他几乎没有孤身一人进入过囚室,每次都是让我进去,我猜他是考虑到我有可能趁他进入的时候将他锁在里面,所以才会这样做。”严文无法忘记那双对自己下命令的眼神。

    “这样么?”严宣眯着眼。

    “嗯,而且,他好像知道您会来帮他,所以才让我跟他一起进入地下室,这样一来,即使您临时改变想法,打算帮助左家,也会因为顾及我……”严文说到后面声音越来越小。

    “我知道了。”严宣摆手示意严文不用再说,“既然如此,那么今晚依旧按照计划进行。”

    “严老……”严文非常吃惊。

    “我知道你的意思,你想要尽快除掉他对吗?可是这样,我们严家又能获得什么好处呢?普沙庄还会是原来的模样。如果真如你所说,那么今晚我们会去帮忙的事情也应该在常朔的预料之中,既然我们知道他知道我们今晚会去帮他,那么我们就按照他的想法去做,等事情结束,我们只要骗他一次,他就要去喝孟婆汤了。”严宣嘴角微翘。
