
第270章 复仇

    彭家。


    “这么大的雨,还要去吗?”彭鸿才看着屋外的瓢泼大雨问道。

    他是彭维的接班人,或者说是接班人之一。

    彭维看着窗外的大雨,眯了眯眼,“这么大的雨,不是更要去吗?”他的眼神越发狠毒。

    “知道了,我马上吩咐下去。”彭鸿才点了下头,转身离开。

    ……

    严家。

    “严老,这么大的雨,彭家今晚恐怕不会动手了吧?”严文静静地站在严宣身后。

    “此时不是更适合动手吗?这么大的雨,即使在门外大声讨论,里面的人也听不见吧?”严宣深吸了一口气,“你先去准备吧。”

    “可是……”严文还想说些什么。

    “你根本不想救常朔吧。”严宣将严文的心思说了出来。

    “不,只是感觉没必要……”严文摇头。

    “有没有必要,明天就知道了。”严宣说完后,不再开口。

    ……

    卢家。

    躺在床上的人辗转反侧,最终这人还是坐了起来,正是卢家的家主卢攒。

    在以前的这个时间段,他原本早已入睡,可是今天,他却发现自己睡不着。

    或许是雨声太大了吧?

    卢攒看了一眼窗外,即使窗户已经关紧,可是仍然有一些雨溅进来,将地面打湿。


    叹了一口气后,卢攒起床向窗边走去。

    看着窗外的大雨,他心中一阵唏嘘,眼角的皱纹似乎也多了几条。

    “难道是老天爷不让我走?”卢攒叹了口气,“还是说巧合?哪有这么巧的事情?早不下晚不下,偏偏是今天……”

    暴雨疯狂地下着,明亮的闪电像银色一样在空中穿梭着,一次又一次照亮整间屋子,轰隆隆的雷声震耳欲聋,好像可以把任何东西震碎。每一滴雨都如一支利剑,撞击在窗户上发出‘哒哒’的声音。

    卢攒感觉口中有些干,他的舌头舔了舔嘴唇,接着他走到桌旁拿起了自己心爱的淡棕色烟杆,这已经是他的第五根烟杆了。

    将烟草倒入烟斗,接着忽然火柴,很快,烟气就开始在屋内扩散。

    深深吸了一口后,卢攒突然感觉自己喉咙不舒服,干咳了两声,接着他吐出嘴中的浓痰,接着打算用脚踩干净。

    “血丝……”可是他的脚却停在了空中。

    犹豫半晌,卢攒的脚还是踩了下去。

    “唉,真的要离开普沙庄么?”卢攒有些怀疑自己的判断了,“都说人落叶归根,我的日子也没有多少了,倒不如就留在这里,也省得麻烦。


    说完后,卢攒自嘲地笑了笑。

    突然间,他感觉自己身后多了什么东西,于是他转过头。

    窗户上,一张婴儿的脸正盯着自己,只是这张脸怎么看都不像是正常人类的脸。

    烟杆掉在地上的声音将卢攒惊醒。

    惊慌失措的卢攒连忙后退,可是他刚后退两步,就感觉自己的背碰到了什么东西,虽然心中已有预感,可转头看见从房梁上垂下来的死婴,他依然没能控制住自己,一屁股坐在了地上。

    作为卢家的家主,卢攒见过许多危险的情况,甚至在山里面遇到过野猪。

    即使是再危险的情况,他也没有如现在一样害怕。

    那是从心底最深处生出的恐惧,这恐惧渗入血液,流遍全身。

    悬挂在房梁上的婴鬼跌落在地,滚了两圈后,这只婴鬼站了起来,可是站了不到两秒钟,又变成了爬行的姿态。

    一道紫色的闪电劈开天空,将房间照亮。

    借着这道亮光,卢攒发现面前这婴儿的容貌似乎有自己的影子,只是……没有鼻子,原本应该是鼻子的地方,只剩下了两个牙签大小的孔洞。

    “你……你是谁?”卢攒问道,声音有些颤抖。

    如果是在之前,卢攒一定不会这样问,甚至根本不会去问,可是,陷入恐惧当中的他,早已经丧失了自己昔日的沉着与冷静。

    没有回答,婴鬼一步三摇向卢攒爬来。

    卢攒深吸一口气,身子向后退,接着他突然想到,自己身后也有这样一只怪异的婴儿,于是他回头,发现背后的婴儿也向自己爬来。

    情急之下,卢攒将身边的烟斗扔了过去。

    “有用?”卢攒看见面前青灰色皮肤的婴鬼表情痛苦,身子摔倒在地,还发出了奇怪的叫声,好像发情中的猫叫声一样。

    原本的恐惧再次被压在了心底,卢攒感觉自己的身体充满了力量。

    如果有办法对付这些奇怪的婴儿,那还有什么好怕的呢?

    想到这里,卢攒站起来,然后举起凳子,走到婴鬼面前,直接将凳子砸了下去。

    可是这次,婴鬼的行动却丝毫没有受到影响,脸上反而露出了嘲讽般的笑容,就在卢攒愣神的时候,婴鬼沿着凳子开始向上爬。

    原本被压在心底的恐惧再次喷涌而出,甚至比之前更多。

    卢攒扔掉手中的凳子,转身向门外跑去,同时口中还喊着,“卢鑫!卢鑫!”

    他打开门,直接走了出去,可是身子却被什么东西给绊倒了。

    又一道闪电点亮夜空。

    卢攒看见卢鑫正躺在自己的房门前,死法与彭家七人的死法一模一样,而更让他害怕的是,在卢鑫的手臂处,还趴着一只同样的婴儿。

    冰凉的触感从头顶传来。

    卢攒下意识的伸手去抓,手中传来的感觉像碰到了水,接着他抬头一看。

    一双占据了整张脸一半的眼睛正盯着他。

    没等他反应过来,就感觉身子仿佛失去了力气,大脑昏昏沉沉。

    在陷入黑暗的最后一刻,他的眼前浮现了自己的一生,从幼儿到青年,然后成家立业,一点一点将卢家发扬光大,成为普沙庄最大的家族。

    天空又划过一道闪电,可是这次,却没能让卢攒看见任何东西。

    随着时间的推移,卢攒的身体开始干枯,好像经过防腐处理的干尸一样,似乎早已经死去。

    轰隆隆的雷声过后,又是一道闪电,借着闪电的亮光,可以看见在大堂中有数十只婴鬼在四处爬行,寻找自己的猎物。

    它们是从丰夏河爬出来的复仇者。

    积压了许多年的怨恨在今天彻底爆发,对生的留恋与对死的恐惧化为了它们复仇的力量。
