
第268章 危机四伏

    他现在的情况被左莹看在眼里。


    奸计得逞的笑声从她口中发出,“呵呵哈哈哈哈,没想到吧?”边说边从地上爬起,同时扶着自己的肚子。

    “只有你知道怎么对付她们,所以你必须死!”左莹右手指着钱仓一,“所有人都要死,不仅仅是普沙庄,我会将所有参与的人都杀死,当然,在他们死之前,我会让他们体会什么叫做绝望,什么叫做折磨!”

    “不过,常朔,你例外,你太危险了。”左莹嘴角微微一笑。

    此时的她虽然不疯,可是她的想法却是一个十足的疯子。

    “你为什么这么自信?”钱仓一皱眉问。

    不知何时,他的手中已经多了一个已经点火的打火机。

    “你们的偷袭的确对我造成了一点麻烦,不过想杀死我,会不会太轻松了?”打火机伸过去之后,脚后跟的婴鬼马上松开了自己的嘴。

    接着,钱仓一快速来到灶台前,又夹起了一块被烧得通红的炭火。

    这次,他不打算离开灶台了。

    可是事情却并没有这么简单,不知为何,屋顶传来了响声,好像有人在屋顶走一样。这么大的雨,究竟是谁在屋顶?又有什么目的?

    很快,屋顶的瓦就被掀开了一截,雨滴入屋内,距离钱仓一只有不到一米的距离。


    对方想要熄灭灶台!是谁?

    数个人脸从钱仓一脑海中闪过,接着,他掏出了枪,仔细听了一秒,听到独特的响声后,他向自己的头顶开枪了。

    很快,东西滚落的声音从头顶传来,一个人从屋顶掉了下来,躺在距离厨房不远的地方,一动不动。

    从身形来判断,钱仓一可以确定是自己带回来的女子之一,只是因为外面天色太暗,不能确定究竟是谁。

    “看来你们昨晚就已经……”钱仓一开口问左莹。

    明明随时都拥有击杀左莹的机会,但是钱仓一却一直没动手,他所做的事情,就是从左莹口中套出更多的信息。

    “不,她可没有,她是自愿的。”左莹阴笑了一声,“你杀了我吧,反正你最后都会死。”

    “那可未必。”钱仓一发现自己的体力恢复了许多。

    也许是我的恢复能力比较强,所以才能在脱离婴鬼之后短时间恢复。

    “告诉我,婴鬼是怎么产生的?”钱仓一注意着周围的动静,防止婴鬼再从诡异的方位进行攻击。

    左莹没有回答。

    “是丰夏河吗?”钱仓一继续问。


    “是。”左莹点头,她披头散发的样子反倒比婴鬼更像厉鬼。

    “居然不是……”钱仓一愣了一下。

    听到钱仓一的话,左莹也愣了一下。

    为什么?难道不是丰夏河孕育的婴鬼,不应该啊,电影名不是母亲河吗?

    钱仓一发现事情与自己预料的有些偏差。

    “你……你究竟是什么人?”左莹身子有些颤抖,“你肯定不是普通人!”

    “为什么这么说?”钱仓一反问道。

    这时候,小钻风突然闯入了厨房。

    “啊啊啊,救救我!”他跑进来后就躺在了地上,钱仓一看见他背后有一只婴鬼,这只婴鬼的脐带正绑在小钻风的脖子上,“救救我……”小钻风双手抓着自己脖子上的脐带,可是却根本扯不动。

    “来就他啊!”左莹跑到小钻风身边,将他的双手按在地上。

    “死吧死吧,成为怨灵的一份子吧,和我们一起……”左莹边说边加大手上的力气。

    一块烧红的炭火被扔在左莹的脸上。

    左莹吃痛,瘫倒在地上,而炭火也掉落在地上,因为靠近门口的缘故,所以有一些水渍,炭火恰好掉在水渍上,发出‘嗤’的声音。

    “忘记我和你说的话了吗?”钱仓一只要看小钻风的表情就知道他根本没有发现自己的提示。

    “怕火。”钱仓一继续说道。

    小钻风两眼翻白,想咳嗽又咳不出来。

    这时,又一块炭火被扔了出去,恰好打在小钻风背后的婴鬼上,婴鬼身子马上开始汽化,绑住小钻风的脐带也松开了。

    咳嗽两声后,小钻风马上从口袋中掏出打火机。

    连续按了两下,可是打火机却在关键时刻出了故障,根本没有火焰冒出。

    “没……没火啊……”小钻风非常焦急,面色慌张。

    “用火柴。我暂时不能离开这里,也许此时在我看不见的地方,有婴鬼正在埋伏我!如果我也被限制住了,那我们两人就没有任何机会了。”钱仓一面色平静。

    小钻风感觉脖子处又缩紧了。

    毕竟现在是在下大雨,就算被直接击中,婴鬼所受的伤害也不大。

    掏出火柴盒,小钻风发现已经湿了一半,他推开盒子,伸手拿出了一根。

    “你……”钱仓一感觉有点无语,“这么节约吗?”

    小钻风将火柴划燃,可是因为只有一根,即使这一根火柴能够对婴鬼造成伤害,等小钻风将这根火柴上移动到脖子处的时候也差不多熄灭了。

    脐带迅速收紧,感受到脖子处的压力,小钻风下意识地抓住了脖子处的脐带。

    与此同时,火柴也掉在了潮湿的地上,这种情况下,火柴即使能够划燃,也要试很多次才行。再次摔倒在地,此时婴鬼似乎感受到了钱仓一的威胁,躲在了侧边,不让钱仓一看见自己。

    有无数次能够自救的机会摆在小钻风面前,可是……

    这时候,小钻风终于深刻体会到了一句话:不努力的人,即使机会摆在自己面前也无法抓住。

    灶台旁,钱仓一拿出自己的火柴盒,拿出一根后将火柴头按在了带有红磷纸的一面,火柴呈竖状,然后,他右手食指一弹,火柴在被点燃的同时也飞了出去。这根火柴在半空中飞舞,火柴头上的火焰也迅速变大变亮。

    划出一道抛物线后,这根火柴落在了小钻风眼前,火焰逐渐熄灭。

    没等小钻风反应过来,又有四五根火柴飞向了他。

    有两根落在了地上,有一根砸在了他的左脸上,留下了一个红点,还有两根飞到了小钻风脖子处的脐带上,冒出一点水汽。

    “注意了,如果再没抓住这个机会,我就只能扔炭火过去救你了。”钱仓一之所以不第一时间这样做,主要是害怕炭火可能会带来更大的危害。

    如果小钻风直接疼晕了过去,那麻烦说不定更大。
