
第266章 不合格

    “不好了,不好了!常朔警官,不好了!”办公室的门被敲响。

    钱仓一打开门,发现赵顺满脸惊慌失措,“什么事?白涵衍自杀了吗?”

    “是,呸呸,不是,是胡大力他……要杀了白警官,你快去看看吧!”赵顺说话的时候,眼睛还瞟了一眼办公室里面。

    “哦?有这事?快带我去看看。”钱仓一面带微笑。

    “跟我来。”赵顺向左边走去。

    这时候,钱仓一看见门前飞过一群燕子,他抬头看着天空,原本晴朗的天空顿时乌云密布,给人一种黑云压城的感觉。

    “燕子低飞?”钱仓一小声嘀咕了一句。

    接着,他右脚踏出一半,整个人就停顿在了这个动作上,原本打算踏出的一步也被强行终止,就在这瞬间,一根手骨粗的棍棒从右侧砸下来,力道十足,甚至有破空声传出。

    棍子打在地上,发出一声脆响后,折断了。

    “大家一起上,别给他机会!”刚才挥棍的人大喊,然而,他刚喊完,身子就倒飞了出去。躺在地上之后,这人紧紧捂着自己的下体,脸也憋成了酱紫色。

    其余四人打算冲上来,可是看见刚才偷袭的人倒飞了出去之后,这四人都下意识地停下了自己的脚步。

    “你们一起上吧。”钱仓一走出了办公室。


    只是,这些人并不傻。

    胡大力从人群中走出,他的身前,是被反绑的小钻风。

    一把短刀横在小钻风的脖子前。

    “别动,不然我杀了他。”此时的胡大力与刚才判若两人,他的眼中充满憎恨,似乎想要毁灭一切。

    “救……救救我……”小钻风脸上多了一些伤痕。

    “你杀吧。”钱仓一蹲下将半截木棍捡起。

    “你……你……别以为我不敢!”胡大力怒道。

    “老胡,别冲动,别冲动啊!”赵顺赶了过来,接着他转头对钱仓一说,“常朔警官,你就别刺激他了。其实胡大力他也只是想要回自己的东西,只要常朔警官你给他,他就会放了白警官。”

    而小钻风,在听到钱仓一刚才的话后,整个人都怔住了。

    求我啊!还不求我?为什么你什么都不在乎?你还是人吗?

    胡大力心想。

    他看着钱仓一的双眼,本以为自己的行为会让对方害怕,可是他没想到完全达不到自己想要的效果。

    这时候,钱仓一动了,他将木棍直接甩了过去。

    目标,正是……小钻风。

    木棍擦着两人飞过,接着钱仓一掏出转轮手枪,瞄准胡大力。

    这些动作,全部一气呵成,如行云流水,没有任何迟滞。


    就在所有人刚反应过来的时候,“砰!”

    瞬间,所有人的呼吸都仿佛静止了一般。

    胡大力内心的恐惧再次占据脑海,刚才浑身颤抖的感觉犹如潮水般袭来,完全无法抵挡,只能被动承受。与此同时,握紧短刀的手也松了开来。

    小钻风脑海中一片空白,脸上一直保持着惊讶的表情。

    其余的人情况也差不多,满脸都写着不可思议。

    在所有人都没有反应过来的时候,钱仓一冲了过去,速度很快,紧接着他一脚踹在了胡大力身上,“还发什么呆?”

    这时,小钻风突然反应过来,他摸了摸自己的胸部和腹部,深吸了两口气,发现身体没有任何不适。他这才明白刚才的枪声并不是从转轮手枪中发出来的,而是从钱仓一的口中发出来的。

    解决剩下的麻烦之后,钱仓一没有再留这些村民,而是直接将他们赶了出去。

    “滚远点!”钱仓一并不想多废话。

    “不行,我不走,人不给我,我就不走。”胡大力双手抓着大门的栏杆。

    没有理会胡大力,钱仓一回到了办公室,此时小钻风已经坐在办公室中,低着头,不知道在想什么。

    “从各方面来说,你都不合格。”钱仓一摇摇头。

    “我知道,不过我不会放弃的!”小钻风抬起头,眼神坚定。

    “你不用和我说,我并不感兴趣。”钱仓一答道。

    这时候,门外传来一声闷响。

    两人跑了出去,看见胡大力瘫倒在地上,头破血流。

    “他……他撞墙了……”赵顺吱吱唔唔地说,“我们劝他走,他……就是不走……还一直责怪自己为什么要换货,如果不换货就不会发生这种事情,接着他开始埋怨自己,越说越气,然后就……”

    “叫他家人来收尸。”钱仓一丢下这句话后,就没有再理会。

    ……

    晚饭依然是王盘下厨。

    只是一下午的时间,王盘好像老了十岁一样,整个人没有一点精神,在吃饭的时候,他也没有询问两人任何事情。

    吃完之后,王盘就回到了自己的房间,然后将门锁上。

    “王伯他……心情好像很差。”小钻风开始收拾碗筷。

    “不用管,等会我先睡一觉,你先帮我看着。”钱仓一伸了个懒腰,回到了自己的房间。

    “好。”小钻风点头。

    夜晚,天空看不到一颗星星,连月亮都被乌云遮挡住了。

    风吹动树叶发出哗哗的响声,关紧的窗户也因为风太大而发出细微的撞击声,在这种状态下,钱仓一大概睡了三个小时就醒了。

    因为没有开灯的缘故,他醒来发现屋内一片漆黑,甚至可以用伸手不见五指来形容。

    起床后,沿着记忆中的开关方向走去,接着,钱仓一将开关按下。

    光亮瞬间充满整个房间。

    将门打开后,风吹入房间,甚至将空桶子都吹移了位置。

    钱仓一眯着眼走了出去。

    他来到办公室,小钻风正趴在办公室的桌子上打瞌睡。

    邓霞等人也正躺在被子上休息,只是,左莹却失去了踪影。

    “醒醒。”钱仓一皱着眉头。

    小钻风突然弹了起来,他看见是钱仓一后,长吁了一口气,“吓死我了。”

    “你怎么睡着了?”钱仓一冷着脸问。

    “没,我没睡着。”小钻风摇摇头,“就刚才眯了会,可能还不到一分钟。”

    钱仓一不想在这种事情上浪费时间,“左莹呢?”

    “上厕所去了。”小钻风答道。

    “去了多久?”

    “有五六分钟了吧。”小钻风想了想。

    “她一个人去的?她怎么和你说的,她说我想上厕所?”钱仓一看了看躺在地上的人。

    经钱仓一这么一问,小钻风顿时反应过来。

    “我……”他的话还没说完。

    天空一道紫色闪电劈下,照亮了整个天空。

    两人转过头,发现左莹的脸正贴在窗户上,一双眼睛死死瞪着屋内的两人。

    轰隆的雷声传入两人耳中,紧接着,大雨倾盆而下。
