
第269章 爬出

    正因为如此,钱仓一才会采用效率如此低下的办法。


    如果用其余的办法,他还能够将灶台旁的油泼到小钻风身上,然后再点燃,接着让小钻风跑到雨中去打滚,从成功率上来讲,这种办法甚至比扔炭火更加有效,只是危险程度……似乎完全不是一个等级。

    又有四五根火柴飞了过去,这四五根火柴中,有一根比较特殊,它更大一些,燃烧的时间点也更慢一些,更幸运的是,这根火柴的火柴头碰到了缠住小钻风脖子的脐带。

    脐带松开一点缝隙的瞬间,空气冲入小钻风的肺部,也让他有了一丝余力。

    “接住。”钱仓一将自己的打火机扔了过去。

    打火机飞出的抛物线对小钻风来说非常方便,刚好在他伸手就能够碰到的地方。

    这一瞬间,小钻风双眼盯着打火机。

    他感觉周围的空气都静止了,甚至都感觉不到自己的存在。自然地伸出手,心中没有任何担忧,也没有任何顾虑,就这样很平常的伸手。

    打火机与皮肤接触的感觉传来。

    小钻风没有看,他手一握,发现自己正好能够点燃打火机。

    在火焰的灼烧下,婴鬼的脐带仅仅支撑了一秒钟就开始汽化。

    脱离限制之后,小钻风跌跌撞撞跑到钱仓一身前,“我做到了,我做到了!”他深吸了两口气,心情非常激动,如果不是碍于此时情况依旧不妙,他可能会蹦起来。


    “打火机还给我。”钱仓一伸出手。

    “呃……”小钻风极其不情愿地将打火机还给了钱仓一,“那我用什么?”

    “双手摩擦也可以发热。”钱仓一看着门口已经恢复过来的左莹,“难道你就不好奇我为什么不杀你吗?”

    左莹抬起头,脸上刚才被炭火烫伤的部分依旧通红。

    “因为你以为自己是英雄,你能够拯救我们,对吗?常朔警官。”左莹扶着门框站了起来,“就像天神一样,从天而降,仿佛不食人间烟火,略微施舍就能够让人们感恩戴德,可是,你想过没有,你真的拯救了谁么?”

    “是我们这些还稍微有一点反抗意识的女人重要,还是剩余的一千多名普沙庄村民重要?这是一个简单的数学题,相信常朔警官不会算错吧?”

    左莹的双眼有些阴冷。

    “许多时候,我一直在想,这个世界怎么了?后来我想通了,这个世界一直都是这样。”

    “我在村里听过一位大娘说起过自己的故事,她也是被拐卖到普沙庄的,不过她运气比较好,逃了出去,又没有被抓到,成功跑回了家,但是在她回家之后,她惊讶的发现,一切都没有变。


    “是的,她的家人根本不在乎她,后来,你知道后来怎么样了吗?普沙庄的人去找了,又将她买了过来,从她父母的手上,价格还只有人贩子出价的一半!”

    “警察?法律?都没有用,还不如我这双手。当我动手杀左山的那一刻起,我的心死了,因为我知道我这一生就将这样结束,以后,没有任何人记得我,可是当我看见她们的那一刻,我体会她们在我怀里的感觉,我理解她们的怨恨与愤怒。”

    “这何尝不是我的怨恨与愤怒,我的心中又燃起了复仇的烈火,我会毁灭这里,然后……踏遍每一处含有恶的土地。”

    “常朔警官,如果我是你,我现在就会杀了自己,嘻嘻嘻。”左莹后退了两步,走到了雨中。

    “我现在也有这个想法。”钱仓一举起转轮手枪。

    砰!

    子弹旋转着飞向左莹。

    穿过左莹的脑袋,留下了一个枪眼。

    左莹直挺挺地躺在地上,雨水打湿了她的双眼。

    他……真的开枪了?

    此时左莹在脑海中回想着这个问题。

    她的双眼越来越沉重,纵使眼神中包含着不甘与惆怅,可她依然闭上了自己的双眼。

    许多时候,死亡是结束一切的办法。

    远比时间见效得更快,也更方便。

    ……

    因为大雨的缘故,丰夏河的水量暴涨,宽度与水深一直在增加,连通两岸的桥也被河水淹没了一半。

    在这没有月光的夜晚,一双青灰色的手出现在了河边。

    一只婴鬼缓慢的爬出丰夏河,向普沙庄的房屋方向爬去。

    随着这只婴鬼的出现,越来越多的婴鬼从丰夏河中爬出,场面极其壮观,如果从上空鸟瞰,会看见丰夏河两岸全部都是青灰色的身影。

    这些婴鬼在雨水中前行,原本还有些跌跌撞撞,可是很快就变得能够熟练爬行。

    随着远离丰夏河,这些婴鬼的身影更加清晰。

    有三只婴鬼顺着雨水爬入房屋,这是一间很普通的房屋,里面住的人也只是普通的村民,可是……对于普沙庄来说,即使再普通的村民,也沾染了罪恶。

    软塌上,一男一女赤身**。

    显然刚才借着雷雨声做了什么事情,此时他们已经沉沉睡去,根本没有意识到恐怖正逐渐将他们包围。

    一只婴鬼吊在房梁上,一双大眼看着床上的两人,另外两只婴鬼则爬上了床,这两只婴鬼的脐带绑在了男子身上,一条绑在脖子上,另外一条绑在大腿上。

    男子感觉不适,睁开双眼,可是却看到了这极其恐怖的一幕。

    他伸出手想将脐带拉开,可是身体却越来越虚弱,越来越疲惫,在昏迷前的最后一刻,他想伸手叫醒自己的妻子,但是即使是这么简单的动作,他都没办法做到。

    “嗯?”不知怎么,妻子也察觉到了异样。

    她转过头,惊讶地发现自己的丈夫像干尸一样躺在自己身边。

    “啊!!!”尖叫声从她口中传出。

    这时,三只婴鬼从男子的身后爬出,他们呆呆地看着女子。

    一道闪电划破夜空。

    女子躺在床上,肚子鼓胀,好像怀孕六个月了一样。

    此时这名女子双眼无神,嘴角挂着口水。

    “好……温暖……”

    奇怪的声音在她脑海中响起。

    “我们就在这里长大吧,不用再出去了,不然又会被丢到河里面的……”

    “好呀好呀!”

    “不行,妈妈一个人根本不能为我们提供足够的营养,我们必须出去猎食!”

    “好像是哦……”

    女子身子颤抖了一下,脑海中出现了一个念头。

    妈妈?我就生了一个男孩啊,现在正躺在隔壁屋睡觉……
