
第261章 各怀心事

    这种情况早已经在钱仓一的预料之中。


    价值观念冲突的人如果能够和平相处,一定不是因为一方通过嘴说服另一方,而是通过拳头。虽然有些人择原理的意思,但……现实往往是如此,只要将和自己想法不一样的人全部杀死,或者让对方屈服,改变他们曾经的想法,最终,剩下的人都能够和平相处。

    钱仓一站了起来,现在必须参与其中了。

    “不管怎么样,你们的想法是错的,你们不能把人带走,否则……”小钻风的声明简直就像是某些网页上的fbi警告,完全没有任何作用。

    “否则你就要把我们都抓起来么?”赵顺问了一句。

    小钻风下意识张嘴想回答,可是却肩膀却被人拍了一下,他转头发现钱仓一来到了身后。

    “我……”小钻风想要解释什么。

    “不用说了。”钱仓一示意小钻风后退。

    他站在赵顺身前,“我问你,你是来找李馨雨的吗?”

    “李馨雨是谁?”赵顺反问一句。

    “就是你们要找的人。”钱仓一说。

    “哦,是。”赵顺点头。

    “我这里还有六个人,她们叫什么名字,说给我听听。”钱仓一向前走了一步。


    赵顺下意识的后退了一步,“我……”

    “她们的真名,说给我听。”钱仓一又踏出了一步。

    “她们……”赵顺连续后退了几步,一直到背部靠着派出所的大门。

    然而,钱仓一并没有停下自己的脚步,他再次上前,这次,赵顺退无可退,而他身后的村民,则下意识地后退,空出了一块地方。

    这一切都被小钻风看在眼里。

    一边是争得面红耳赤,另外一边是强势碾压。

    差距一瞬间就出来了。

    当然,出现这种情况的原因并不是因为钱仓一说出了什么惊天大秘密,而是这些话是从他口中说出来的,换一个人来说,即使是王盘,也绝对没有现在的效果。

    至于为什么钱仓一能够达到这种效果,原因很简单,因为他能够和四家的家主谈笑风生。

    眼前这些村民并没有势力范围,只是普通的村民。因此,他们平日里一定经常受到四家的挤压,不但敢怒不敢言,说不定还需要赔礼道歉。

    如果不听,或者和四家的人正面硬钢,下场肯定很惨不说,利益也让了出去,完全是得不偿失。

    而钱仓一扮演的常朔,不但能够和四家的家主以平等的身份说话,甚至还能够踹人,甚至于彭维这位彭家的家主也没有从钱仓一手中占得便宜。


    这种实力差一直都在,围住派出所的这些村民之所以有恃无恐,一方面是自己的利益相关,再加上被人劝说,另一方面也是因为王盘多年以来营造出了一种警察都是息事宁人的角色。

    现在钱仓一展现出了自己的气势,两者间的差距也瞬间显现了出来。

    “说得出来吗?”钱仓一双手交叉抱胸,脸上的表情极其不耐烦。

    “方宁……叫方宁……”派出所外的人群中传来一个声音。

    接着,一个耳朵被白色布带包扎的人走了出来,这人正是今天中午拦住钱仓一的那名农夫,只是换了一身衣服之后,整个人看起来更加干净整洁了。

    “我这里没有叫方宁的人。”钱仓一没有点破,他摇头拒绝。

    “你胡说,就是今天在路上我去找的那个女的,她就是方宁,怎么可能没有?”农夫非常生气。

    “你叫什么名字?”钱仓一不急不慢地问。

    “胡大力!”农夫高声答道。

    “那好,胡大力,有个问题我要问你。”钱仓一左右走了几步,“你说的方宁,是不是为你生了两个女儿,结果孩子都被你扔到丰夏河当中的方宁?”

    这个问题对站在派出所外的村民来说,就像是一颗炸弹。

    虽说这种事情大家都心知肚明,但是拿在明面上说,而且是从警察口中说出,这还是第一次。

    “没有!”胡大力摇头反驳。

    “我很好奇……难道你不是你母亲生下来的吗?”钱仓一刚问出这个问题,背后又出现了刚才的奇怪感觉,他回头,再次看见了左莹。

    一双眼睛依旧死死盯着钱仓一。

    “去看看左莹在做什么,小心点。”钱仓一对小钻风说了一句。

    “嗯,好。”小钻风急忙跑向办公室。

    这时候,外面的村民有几人开始离开普沙庄派出所。

    他们是来要人的,不是来听别人揭露自己心中的罪孽。更何况,这些人当中,有一半以上都只是凑个热闹,还个人情。

    “方宁是你从左家买的,生了两个女儿之后满足了换货条件,所以你就换了,但是你不知道左家一直将方宁放在地下室里面,我告诉你吧,左家所谓的退货实际上就是把你们的买来的人换一换。”钱仓一冷笑一声。

    “其实我有一个猜想,既然你们来了,那就顺便和你们说一下吧。你们有没有遇到过这种情况,从左家换一个人之后,没几天就怀上了?”钱仓一左手摸了摸自己的下巴,“那么,问题来了,这个孩子到底是谁的呢?”

    “赵顺,你知道吗?”钱仓一看了一眼身前的赵顺。

    “不……不知道。”赵顺摇头。

    “答案应该很清楚才对,我的提示都这么明显了。”钱仓一摊开双手。

    他的话再次引爆了村民的情绪,一些人面色凝重,似乎在思考自己孩子的种种特征,然后和自己对比。

    “其实对你们来说也没什么区别吧?就当买了个孩子不就行了?还不是传宗接代。”钱仓一耸耸肩。

    他的表情非常轻松,可是站在派出所外的村民表情就不同了,大多面色凝重,有一些想了一会后就松了一口气,还有一些一边思考,一边摇头说,“不会的,不会的。”没过多久,摇头的人就急匆匆的向家里赶去。

    围住派出所的人又少了一部分。

    “话说回来,左山突然死亡,他的手下也不是铁板一块,现在还在内斗。剩下的三家肯定会狠狠挖左家一块肉下来,你们选择左家的原因恐怕不仅仅只是为了买个老婆,应该还有更重要的考虑,例如依附左家。”

    “不过现在,恐怕你们要改换门庭了,对于其余三家来说,现在这情况来个杀鸡儆猴,例如烧个屋子什么的,效果应该很不错。难道你们不要去讨好一下吗?送送礼什么的?”钱仓一这句话引起的骚动比较少,但村民依然走了一些人。
