
第279章 盐

    另一边,严宣与小钻风依旧在前往丰夏河的路上。


    他们与钱仓一不同,首先是体力上的差距,其次是道具上的差距。钱仓一在经常锻炼身体的情况下,还得到了一次基础体能的提升,而另外两人一个缺乏锻炼,另一个不但缺乏锻炼还年过半百;道具方面,钱仓一有规格玉盘,能够降低自己存在感,为他争取大量时间,而另外两人只有一包……盐,还是在下雨天。

    “那个,白警官,常朔警官好像已经跳到河里面去了,地上这些婴儿已经开始注意我们了,你看该怎么办?”严宣呼吸急促,明显体力不支。

    “我怎么知道?”小钻风终于接受了一个现实。

    他被钱仓一丢下了。

    狂奔当中,被婴鬼杀死的人的面容浮现在小钻风眼前,他下意识的将自己的脸带入其中,一张极度缺水萎缩的脸,与干尸的差别可能只是肉更多一些。

    前方,丰夏河的水位线依然在上涨,对于两人来说可能是一个不错的消息,至少他们存活下来的机会更大了。两人与丰夏河直线距离还剩下六十米左右,对于两人来说,剩下的时间几乎不可避免要与婴鬼遭遇。

    一道紫色的闪电从天而降,劈在了附近一颗樟树上。


    树干瞬间被劈成了左右两半,熊熊大火从树干中冒出,即使在雨中,火焰也坚持了一会才熄灭,这株几十年寿命的老树就这样走到了生命的尽头。

    尖锐的爆裂声也随之而来。

    见到这一幕的小钻风心跳加速,仿佛要从胸口冲出来一样。

    严宣的反应则更加强烈,他打了一个趔趄,差点摔倒在地。

    “是机会!”小钻风发现这道雷电影响的不只是自己与严宣两人,对婴鬼也产生了一些影响。

    这些婴鬼都站在原地不动,仿佛非常害怕,又好像都被麻痹了一样。

    “婴儿……他们毕竟是婴儿,这么近的雷电,他们当然也会害怕!”严宣也意识到了这一点,“白警官,看来天无绝人之路,我们赶紧跑!”

    “嗯!强大的电流也会产生火焰,对它们也有威慑作用。唉,如果我能随时随地制造出火焰就好了。”小钻风有些失望。

    为什么我就不能像小说或者动漫中的主角一样,突然就获得异能呢?或者觉醒身体内的潜力?又或者遇到一个愿意舍命帮助我的朋友?为什么我的运气就这么差?

    他问了自己几个问题。


    两人又跑了三十米,刚才的闪电为他们争取了一半的距离,可是剩下的一半,他们依然需要靠自己来想办法解决。

    “动了动了,它们动了,千万不要被它们碰到。”小钻风大声喊道。

    虽然皮肤表面凉飕飕的,但是小钻风感觉自己的身体内热血奔腾,犹如疯狂转动的发动机一般。肾上腺素激增让他的身体开始兴奋,整个人充满了一往无前的动力。

    这种感觉?双腿好像也没有那么疲惫了,感觉还能够加速,这就是人类在绝境中爆发出的力量吗?我突然产生了一种能够掌控一切的感觉,哈哈,难道,就在刚才,我解开了自己体内的封印?

    小钻风在自己心中说,有些沾沾自喜。

    可惜,就在他认为自己进入状态的时候,这一切却并没有持续多久。

    两人被婴鬼抱住了,青灰色的手臂抓住了小钻风的右小腿,一种体力流失的感觉从右小腿处传来。这种兴奋与失落的转变就好像突然进入了圣贤模式了一样,让小钻风的眼皮开始打架,似乎马上就会躺在地上不省人事。

    “盐!”严宣大喊一声。

    小钻风连忙将手中的盐袋撕开一个口子,然后从中抓出一把向小腿处抹去。

    在做这些事之前他并没有尝试将婴鬼的手扳开,因为就在刚才,他已经试过许多次了。

    不过这次情况出现了一点变化,明明无论如何也扳不开的婴鬼,在触碰到盐之后好像失去了力气一样,虽然谈不上轻松,但却能够用蛮力将其扳开。

    这一切也被严宣看见了,他拖着疲惫不堪的身躯来到小钻风的身边,原本两人的距离就非常近,所以实际上他只是转换了一下身位而已。

    “白……警官,给我一点……”严宣脸上的光彩不在,这一刻,他终于感受到了那些死尸临死前的感觉,那种生命在不断流逝却无法阻止的绝望。

    小钻风也没有浪费时间,抓了一把盐将严宣身上的婴鬼给弄了下来。

    “现在没事了。”小钻风对严宣说。

    这就是救人的感觉么?

    面对昔日根本不将自己放在眼里的严宣,小钻风心中的自豪感油然而生。

    “我们快走吧,丰夏河就在前方,她能够救我们,我相信苍一的判断!”小钻风终于无法抑制心中的喜悦,脸上露出了灿烂的笑容。

    “苍一是谁?”严宣非常不解,“是常朔警官么?”

    “呃,那个,快走!没时间了!”小钻风看见婴鬼正在对两人形成包围圈。

    如果这些婴鬼同时进攻而自己没有能够闪开,恐怕手中这一袋盐并不够用。

    “早知道就多拿一点了。”小钻风眉头紧皱。

    现在,两人距离丰夏河只有二十米的距离,如果全力奔跑,要不了几秒钟,两人就能够进入到丰夏河当中,从而成功让自己活命。

    幸好,包围圈还没有构成,还剩下一个缺口能够突围。

    气喘吁吁的两人又憋出了一股力量向着缺口奔去。

    只是,他们还是避免不了,许多时候,主观能动性还是没法抵挡实力上的差距。

    “我又被抱住了!”严宣大喊一声,半跪在地上。

    他感觉自己好像马上就要死了,直到今天晚上之前,他都没有想过自己距离死亡居然如此之近。

    “我来了,撑住!”小钻风再次将手伸入盐袋子当中,只是他却突然发现,因为下雨的缘故,袋子中充满了许多水,而因为自己不停跑动,所以袋子中的水一直在往外冒。

    虽然袋子一直是满的,但是里面的盐却……恐怕不剩下多少了。

    小钻风将严宣拉起,“别放弃,我们不会死在这里的!”
