
第273章 抛弃

    “严老,前面就快到了。


    被大雨打湿的泥巴路异常难走,每走一步都要耗费非常大的力气,地面仿佛铺了一层胶水,对现在的严家人来说,无疑是雪上加霜。

    第一梯队的人数不多,只有五人,这五人包括了严宣,另外四人都是严宣最信任的人。

    该……该怎么活下来?

    严宣边喘气边想。

    这几个人能帮我拖延多长的时间?十分钟还是一分钟?跑进屋内之后,我能不能活过今晚?我那些设想看来是无法完成了,要离开普沙庄,明天……不,现在就离开,这地方不能待了,太危险了!

    决定之后,严宣对自己身旁的人说道。

    “我们不回去了,我们直接离开普沙庄!”严宣的声音坚定无比。

    可是他的话除了严文认同之外,其余的三人都不认同,有一人甚至还嘲讽了一句。

    “严老,你难道脑子被雨淋坏了?这么大的雨还往山里跑,那不是找死吗?这大半夜的,如果遇到什么事,到时候可真是叫天天不应,叫地地不灵,我们跑回去不就好了吗?那些人都是死在外面的,我们只要回家将门关好就可以了。”这人语速非常快。

    只是刚说完这些话,他就意识到了自己的失礼。

    “对不起严老,我刚才……”道歉的话说出来的同时,也被严宣开口打断了。

    “不用了。”严宣摆了摆手。

    不行,刚才太冲动了,不该直接告诉他们我的想法,的确是我的失策,而且,真的能逃走吗?连身后的人是怎么死的我都不清楚,到时候肯定……应该可以想出解决办法……

    这时候,严宣产生了一种无力感。

    有一种自己经营多年的势力毫无用处的感觉。

    “常朔……”他低声念了一声,“他会不会有办法?他与普沙庄中的人完全不同,说不定可以解决这种事情,而且从他的反应来看,似乎经历过这种事情,无论遇到任何事都能保持冷静。”

    只能赌一把了,不过……要怎么样常朔才会帮我呢?之前和他提条件的时候,他选择了直接拒绝,我要提出怎么的条件……算了,这件事可以先放一下,现在距离普沙庄派出所还比较近,赶过去来来得及。

    “严文,你相信我吗?”严宣小声说道,与其余三人拉开了距离。

    “严老,我什么时候没相信过你,是你教导了我,也是你提拔了我。


    “我打算去找常朔。”严宣深吸了一口气。

    “可是严老……”严文眼神中充满了不理解,“都已经这个时候了,我们还有去帮他的必要么?说不定他们现在也已经死了,就和左家的人一样。”

    “不会的。”严宣肯定地说,“你还记得今天他被卢斌叫来的时候吗?最后彭维离开的时候问了一个,常朔昨晚有没有在七人离开后出去,你还记得白涵衍当时的回答吗?就是那个小警察,他先是回答了没有,然后又补充了一句说:他比我睡得晚。”

    “严老你的意思是……白涵衍在暗示我们常朔晚上还出去过?”严文说出了自己的猜想。

    “怎么可能,他为什么要暗示我们?”严宣摇头,“何况后来彭维还问了这么一句:谁知道他在你睡着后有没有出去?”

    “嗯,我想起来了,然后常朔很生气,说彭维诬陷他,后面彭维就离开了。”严文回忆起了一些细节。

    “没错。”严宣点头。

    “可是这能证明什么?”严文加快了些速度。

    “从这里当然不能证明什么,但是你还忘了一个人,王盘。在作证的时候,王盘从始至终都没有开口,他选择了沉默。王盘的性格我很了解,他是一个和稀泥的人,如果他确信常朔没有出去,他肯定会开口,就算他不确定常朔有没有出去,他也会开口,可是他却没有,他选择了沉默。”

    “当时我就感觉有些奇怪,只不过注意力完全被常朔吸引了,这个人我完全看不透,现在偶然想起,才发现王盘的异样。”

    “可以确信,常朔昨晚还出去过,而且知道了什么事情,说不定他还做了什么。这就是我们去找他的原因。”严宣笑了笑。

    “要不要告诉其他人?”严文看了一眼身后,严家的人已经少了大约一半。

    “不用了,我们直接换到上面那条道,然后向派出所的方向走,这些人,如果相信我就会跟过来,如果不相信……那也和我无关了。”严宣眼神冰冷。

    与此同时,严家的人也终于弄清楚是什么东西在杀人了。

    只是……仅仅知道这些根本救不了他们的性命。

    ……

    漆黑的厨房,只剩下灶台的火焰在跳动。

    在这段时间内,钱仓一又添了一次炭火,“感觉情况有些不对,就算对王盘动手,左莹也不需要这么多时间,是在害怕这些火焰吗?作为与婴鬼不同的存在,她甚至都没有尝试,另外,虽然火焰能够对婴鬼造成影响,但是火焰本身也会被消耗,换句话说,只要聚集了足够了婴鬼,只要一起冲过来,等待我们的只有死亡。”

    “可是……”小钻风长吁一口气,“我们又能去哪里,这么大的雨……说不定还没跑出大门,我们就会被婴鬼杀死。看这雨也根本没有要停的迹象,说不定天亮了还在下。”

    钱仓一右手摸了摸自己的下巴,“我也在思考这个问题,甚至说不定我们已经知道答案了,只是一直没有意识到而已,活过今晚的办法……”

    “是什么?”小钻风下意识问道,甚至都没有思考。

    “大概……”钱仓一刚开口,厨房前就出现了一群人,这群人穿着雨衣。

    “里面好像有人。”一个人的声音传了进来。

    “进去看看。”另外一个人的声音也传了进来。

    是彭维!

    钱仓一听出了自己熟悉的声音。

    该死,灶台这里根本没地方躲,如果离开,说不定就会遭到攻击,虽然到现在都没有婴鬼出现,但是谁知道哪个黑暗的角落有没有?虽然不清楚原理,但是她们能够通过水进行移动是事实,在这大雨的天气中,婴鬼显然能够出现在任何地方。
