
第277章 谈心

    钱仓一的身体还在渐渐下沉。


    就在他打算浮出水面的时候,眼前突然多了一张脸,精雕细琢的脸。

    怎么可能……

    钱仓一紧紧盯着眼前的脸,心中非常震惊。

    如果说我的判断错误了,那岂不是说明……我马上就要死了?

    纵使他想逃跑,可是现在是在水中,根本无处借力。

    还没转身,钱仓一就感觉自己的双手就传来了冰冷的触感。虽然无论怎么看,手中都只有水,但是他确信自己的感觉没错。

    体温迅速降低,身子也被一股力量拉入河底。

    钱仓一尝试性地划了两下,发现自己根本不能抗拒后就放弃了。

    不对劲……杀我的方法与之前不一样,难道这其中有什么猫腻?不过不管怎样,我都不可能在水里面待太久,没有练习过闭气,最多也就坚持3到4分钟,再坚持下去,可能就只能以尸体的状态浮上水面了。

    此时他感觉自己的思维异常清晰。

    周围越来越暗,直至没有任何光亮。窒息的感觉让钱仓一非常难受,可是他此时却没有任何办法。

    刹那间,情况出现了一点变化。

    钱仓一的眼前出现了白光,白光迅速扩大,将他笼罩在其中。


    恍惚间,钱仓一发现自己站在水面上,脚下正是缓缓流淌的丰夏河,而天上,月儿弯弯,像一艘小小的木船在银河漂流。

    这是丰夏河?

    钱仓一看了看两岸的景色,与丰夏河一模一样。

    他站了一会,不多时,一个人小心翼翼来到河边。这是一名普通的村民,没有任何特别的地方,除了……他手中抱着的婴儿。

    “好熟悉,难道这是……”钱仓一直接说了出来,可是只有他自己能听到自己的声音,来到河边的村民没有任何反应。

    走到河边,钱仓一发现自己好像被限制住了,根本无法走出去。

    他就站在村民面前,看着村民手中抱着的婴儿。

    婴儿闭着眼,睡在襁褓中,头部偶尔动一下。

    “要怪,就怪你自己不带把(四声)!”村民一狠心,将手中的婴儿丢入河中。

    丰夏河就如怪兽一般将婴儿吞噬,甚至没有溅出一朵水花。

    就在这时,钱仓一感觉河岸另一边传来了一点动静,村民也发现了这一点,于是连忙逃走,很快就离开了丰夏河,进入了黑暗当中。


    没等钱仓一行动,他就感觉一股巨力将自己拖到了河岸的另一边。

    木桥?

    钱仓一看见了丰夏河上的木桥。

    月光下,一个人跑上了木桥,似乎在追什么东西。

    “这是我?”钱仓一看清了木桥上的人是谁。

    很快,钱仓一就看见‘自己’跑过了木桥,接着,小钻风跑上木桥,也许是因为重心不稳,也许是因为别的什么原因,小钻风身子开始向木桥外倒去,不过毕竟是年轻人,很快就恢复了身体的平衡。

    双臂摆动了两下,他站在了木桥的边缘。

    “呼……好险!”小钻风长吁了一口气,庆幸自己没有掉下去。

    可是这时,他的脚边突然出现了一只淡蓝色的手,完全手水构成。这只手在小钻风不注意的时候,一把抓住小钻风的脚踝向河里拉。

    而小钻风也很配合的掉入了丰夏河中,紧接着,“救……救命……”的声音从小钻风的口中传出,已经跑过河岸的‘钱仓一’转身向丰夏河下游跑去。

    钱仓一站在了木桥上,此时,他才开始真正打量丰夏河。

    “对于我来说,这只是一条普通得不能再普通的河流,可是对于普沙庄的村民来说,这条河应该就是一切了吧,只是因为来得太容易,恐怕他们从来没有在意过,或者意识到这条河,其实……”说到这里,钱仓一转头看着自己身旁突然出现的‘人’。

    一个拥有完美曲线的女人,精雕细琢的面庞,身体完全由水构成。

    “……丰夏河有自己的意识。”钱仓一继续说道。

    “你好。”

    一个清脆的女声在钱仓一脑海中响起。

    “刚才就是你将我拉入河底吧?”钱仓一踮了踮脚。

    “嗯,我想和你聊聊。”女子低头看着河面。

    “聊什么?聊聊你是怎么制造出婴鬼的?”钱仓一挑眉,他心中有些担忧,担忧自己的身体会死掉。

    “也可以,如果你愿意听的话。”女子抬起头,看了一眼天上的弯月,“在我产生了意识的时候,我就一直在观察普沙庄中的人,不过,我只能看,无法与他们交流,更无法影响他们。”

    “慢慢的,我的心中产生了一种感觉,我感觉这些人是我的孩子,而我是他们的母亲,这种感觉就像一颗种子种在我的心中,随着时间的推移,它开始发芽了。后来,随着普沙庄的人越来越多,我感觉自己的力量也越来越强大了,甚至在特定的时间与天气下,能够让小孩看见我。”

    “我当时很开心,非常开心,从来没有这么开心过。”

    “后来我想,如果普沙庄的人更多,我是不是就能够在任何时间让小孩看见我?甚至……大人也能看见我?可是……我等啊等,等啊等,可是普沙庄的人一直维持在一个稳定的数量,甚至还有所减少。”

    “那你岂不是永远都实现不了你的目的了?”钱仓一在这个时候问了一句。

    “嗯……可能吧。”女子却并不在意,“后来我发现,普沙庄里面的女人很多都会嫁出去,嫁到别的地方,离开普沙庄。”

    “于是你就想,如果全部生的男孩就能够让普沙庄的人更多?”钱仓一转过头。

    “你是在暗示那些被丢入河中的女婴么?”女子坐在了木桥上,一双水做的脚在河水中晃荡,“这件事的确是我做的,只是……当初为什么要做这件事的理由,现在回想起来,也不知道哪一个才是真正的理由了。”

    “嗯?”钱仓一也坐在了木桥上。

    “早在我产生意识之前,丢弃女婴的事情就已经频繁发生了。”女子淡淡说了一句,“我之所以这样做,是因为见过太多悲剧。丢弃的女婴很多都在下游被发现了,在以前,还没有什么人来找,可是近几十年,逐渐开始有人来追寻根源,他们穿的衣服样式和你身上的一样。”
