
第278章 溺爱

    “然后,悲剧就发生了,当谎言被戳破,一切都不一样了,许多家庭都开始破碎,纵然强行拧在一起,最后……也不过是导致更大的悲剧发生,有一些女人在气愤之下半夜跳入了河中。


    “我不知道是为什么?我也不知道该如何应对,但是我想帮他们。于是有一次,我尝试将被丢入河中的女婴埋藏起来,藏在河底,不让她们去下游。我想,这样的话,就不会被找上来了吧?这样的话,悲剧就能够避免。”

    “一切就从这里开始改变了。”女子叹了口气,“越来越多的人将女婴丢入河中,我就一直埋……一直埋……河底的女婴越来越多,越来越多……”

    “然后呢?”钱仓一开口了。

    “然后,我感受到了这些女婴的怨恨,她们不停的在问我为什么,难道……她们不是普沙庄的人吗?她们不是我的……孩子吗?我无法回答,我什么都不懂,不像你们人类,还有道德准则,还有法律……我是独一无二的存在,我没有同类。”

    “既然如此,那就一直做下去吧。”女子的话语中仿佛充满着无奈。

    “但是终究有极限不是吗?”钱仓一笑了笑。


    “因为普沙庄的人一直在增加,我的能力也在增强,只是,我发现女婴似乎也拥有了与我相同的力量,只是远远不及我,但是所有的女婴加起来,情况就不一样了。我能力增加的速度远没有被丢弃女婴的数量多,就在‘今晚’,我终于到达了极限。”女子此时的面容开始变模糊。

    “现在呢?你后悔吗?不出意外的话,普沙庄所有的人都应该已经死了。”钱仓一躺在了木桥上,“对了,如果人都死光了,你的力量应该也被削弱了吧?”

    反正现在钱仓一也不能做什么,所以他就摆出了让自己舒服的姿势。

    “没有。”女子回了一句。

    “呃……什么情况?”钱仓一又坐了起来。

    “另外一股力量,心怀怨恨的女婴在丰夏河中也产生了一种类似于我的力量,只是我无法与她交流,而她……似乎可以离开丰夏河。”女子抬头看着天空,“她是我的同类,但又不是同类。”

    钱仓一瞬间就想到了消失的左莹。

    原来如此……看来左莹的梦想要实现了啊……

    他在自己心里说道。

    “她诞生于丰夏河,又能够不依托于丰夏河而存在,如果不是在丰夏河中她不是我的对手,我想,可能她才是丰夏河真正的主人。


    “你也这样认为吗?”钱仓一表情平静,“你对今晚发生的一切究竟怎么看?普沙庄的人对你来说究竟算什么?所有人都死光了你也无所谓吗?”

    “我不知道。”女子摇头,“我什么都不知道。”

    “那你又为什么和我聊天?仅仅是因为无聊?”钱仓一也站在了水面上,“还有,我怎么活下来?”

    “我想要拜托你一件事情,希望你能够答应我。”女子转头看着钱仓一,“我希望你能将普沙庄的村民都放入丰夏河中。”

    “你能复活他们吗?”钱仓一有些好奇。

    “当然不行,我不能复活任何人。”女子摇头,“我只是在想,一切因我而起,他们是喝这条河的水长大的,如果可以的话,我想让他们也葬在丰夏河当中。”

    “我做不到。”钱仓一摇头,“也不想去做,他们有他们的错误,他们也已经为自己的错误付出了生命的代价,我认为就让他们躺在普沙庄各处就好,至少也能够给其余人一些启示:天怒人怨的事情做多了,就是这种结果!”

    “对了,虽然你什么都不懂,但是你可以理解,现在说应该也不晚,我想告诉你一个词,这个词叫做溺爱。对于普沙庄的村民来说,丰夏河就是他们的母亲河,这条河养育了整个村庄的人,所以,如果你是丰夏河的意识,那么……你就是他们的母亲。”

    “一个不称职的母亲,一个失败的母亲。溺爱是什么?溺爱就是父母过于宠爱自己的孩子,以至于让孩子失去了基本的道德观念与独立自主的能力。没错,你将女婴隐藏在丰夏河底就是对普沙庄村民的溺爱,普沙庄每个村民的死,你都有不可推卸的责任。”

    “更让人失望的是,你居然没有任何悔意,或许,你根本就不知道什么叫做后悔?”钱仓一摇了摇头,“其实,在我看来,你自己也是个孩子,我认为任何溺爱孩子的父母都只是将孩子当成是自己的玩具。”

    “普沙庄的村民就是你的玩具,现在……他们被玩坏了。”

    钱仓一不但拒绝了这名女子提出的条件,反倒还开口指责。

    “谢谢你告诉我这些,我想,我似乎有些明白了。”女子非但没有生气,反而还表示了感谢。

    “你说的对,我的确太过‘溺爱’普沙庄的村民了,我早就知道自己这样一直做下去会发生问题,可是我还是忍不住,我不想看他们争吵和伤心的样子,我想看见的是他们其乐融融的情景。”女子在河面上走了起来。

    可是钱仓一却感觉她不是在走,而是在滑行。

    “后悔是什么感觉?担心?失落?还是……有些痛呢?”女子停了下来,“这就是后悔吗?阵阵刺痛感……”

    钱仓一歪着头,“那个,我问下,你知道有什么办法对付……呃……另外一个你吗?”

    “也许太阳可以。”女子回了一句。

    “也许?”钱仓一反问道。

    “我们都是水,在太阳下很快就会被蒸发,更不用说是在岸上了。”

    “如果她逃到丰夏河当中呢?你能不能对付她?”钱仓一右手摸了摸自己的左手手臂。

    “我不知道。”女子摇头,面色诚恳。

    “我还有一个问题,我现在还活着吗?”钱仓一大声问道。

    女子听到之后,明显愣了一下,接着,白光在钱仓一眼前出现。

    这……都是什么人啊?

    钱仓一在心中吐槽了一句。
