
第280章 河水

    “我的确不会死在这里。


    “走吧!”小钻风再次踏出了自己的右脚。

    “等等!”严宣拉住了小钻风,“白警官,我有一件事要麻烦你,非常重要的事情!”

    “现在都什么时候了?”小钻风满脸不可思议。

    可是更让他不可思议的是,他的脸被打了一拳。因为虚弱的关系,严宣这一拳力道并不大,但是小钻风此时也很虚弱,再加上命中的地方是鼻子,所以他吃痛以后用右手捂着自己的被打的地方。

    小钻风左手仍然抓着盐袋,可是相比于之前,他此时放在盐袋上的注意力小了很多。

    机不可失!

    严宣等待的就是这一刻,他一把抢过小钻风手中的盐袋。

    在平时,盐这东西,他想要多少就有多少,甚至可以用来洗澡,但是现在……一切都不一样了。即使手中这一袋普通得不能再普通的盐仅仅只剩下三分之二,对他来说都比任何珍宝要来得宝贵。

    “对不起了!”严宣轻笑一声,向丰夏河跑去。

    还剩下十五米的距离,可以说是近在咫尺。

    小钻风恢复过来,也意识到了自己的处境。即使他现在距离丰夏河已经非常近了,可是在真正进入之前,危险仍然没有解除。


    完蛋了……

    他看着严宣的背影,心中莫名多了一股悲凉的情绪。

    不,我还不能放弃!

    小钻风右手将鼻血擦干净,深吸了一口气,向丰夏河的方向跑去。

    刚跑出两步,他就感觉自己被婴鬼抱住了,而且……是两只。

    “救……”小钻风向严宣伸出自己的右手,可是求救的声音却仿佛卡在喉咙当中,根本无法发出。

    严宣的背影更远了。

    凭借着自身的算计,严宣已经一只脚踏上了通往生的列车。

    嘿嘿,真是白痴!

    看着越来越近的丰夏河,他脸上的笑意更浓了。

    就在刚才,他也被婴鬼抱住了,但是他有盐水在手,只要稍微多用点力气就能挣脱婴鬼,从而维持自己的体力。

    小钻风挣扎着走了两步,摔倒在了地上。

    虚弱感好像幽灵一样缠在他身上,一点一点地吸取他的生命。

    我要死在这里了么?就这么简单,我甚至什么都没有做。

    小钻风慢慢闭上自己的眼睛。

    我还有几部电影和电视剧没看,再过两个月就是自己的生日了,还没想好怎么庆祝……

    黑暗与冰冷笼罩在小钻风心中。


    与此同时,严宣也用完了所有的盐。

    距离,还剩下五米。

    “快……快!”严宣感觉自己又被抱住了,可是现在他已经不管了,这么短的距离,只要再坚持两秒钟左右就行。

    “还有四米,三米……等等,好像有什么东西!”正当严宣打算跳入河中的时候,他感觉自己前方突然传来了危险的感觉。

    非常危险,就好像他此时站在悬崖边一样,只要稍微再向前移动一点,就会堕入万劫不复的深渊。

    “可是什么都没有啊?”严宣看着前方,大雨中什么都没有,“算了,不管了!”

    他继续前进。

    这时候,一双手从侧面抱住了他,不是婴鬼的细手,更像是一个女人的手。

    柔软的触感从身体侧面传来,严宣有一种躺在水中的感觉,同时,体力流逝的速度就如同飞流直下的瀑布一样。

    严宣躺在了地上,到死的时候,他都不明白事情为什么会变成这样。

    明明连未来的蓝图都规划好了,可是,却已经无法去实现。

    他的皮肤迅速萎缩,脸上开始出现缺水的征兆,接着整个人迅速干尸化。

    ……

    白光消褪。

    钱仓一感受到了身体的不适,头晕目眩、耳鸣等症状逐渐开始出现。

    不过将他拉往河底的力量已经消失不见,所以他很快就浮上了水面。连续深吸了几口气让钱仓一好像有重生的感觉,身体到达极限之后的反应渐渐消失。

    他右手擦了一下脸上的水,向岸上看去。

    “这是……严宣?”钱仓一看见一具严重脱水的尸体,“小钻风呢?死了吗?”

    他的视线向更远处望去,然后他看见了趴在地上的小钻风。

    “救不了了……”钱仓一摇摇头。

    严宣在最关键的时刻功亏一篑,肯定与我最后遇见的由水构成的女人有关,即使当时她只是握了下严文的手,严文的身体就开始迅速脱水。那种速度,恐怕除非随身带着火把,否则根本来不及反应。

    至于小钻风还没有死的原因,只怕是对方在引诱我。明明能够很快解决,却偏偏还让婴鬼慢慢吸水,这里面绝对有问题。

    这个理由,既可以当成是钱仓一的借口,也可以当成是他的选择。

    除非发生其它的变化,否则,他肯定不会冒险去救小钻风。

    理由很简单,第一,危险太大,第二,即使救下来,意义也不大。

    就在这时,一个声音在钱仓一脑海中响起。

    “我能帮你,但是,你也要帮我。”这是丰夏河的声音。

    钱仓一缓慢游向岸边,“怎么帮?帮什么?”第一个问题,是他想知道丰夏河如何帮忙救人,第二个问题,是他想知道丰夏河让他帮什么。

    没有回答,或者说,回答他的不是声音,而是暴躁的丰夏河。

    河水如狂怒的猛兽一样冲击河岸,一次又一次不停重叠,就在河水的摆动当中,钱仓一发现丰夏河离小钻风距离近了大约有十米多。

    “他的生命不多了,只有一次机会,就在下次浪潮来的时候。”丰夏河的声音在脑海中响起。

    “知道了。”钱仓一深吸了两口气。

    被丰夏河河水冲击的地方都没有了婴鬼,对于婴鬼来说,从某种程度上来说,她们更加害怕‘孕育’了她们的丰夏河。

    踩在地面上,原本淹没腰部的河水,逐渐降低到了膝部。

    钱仓一微微弯腰,集中自己的注意力。

    在河水开始上涨了同时,钱仓一也冲了冲去。

    在丰夏河河水涨到最高位的时候,他也来到了小钻风身边。

    “算你命好……”钱仓一低声说了一句,接着抓住了小钻风手,将他拖向丰夏河。

    在这过程中,危险的感觉一直环绕着钱仓一,可是却仅此而已,什么都没有发生。

    “话说回来,如果你能这样救人,为什么不再这之前救严宣呢?说不定他是普沙庄最后一人了。”钱仓一给了小钻风两耳光,同时嘴里说道。

    当然,这些话他不是说给小钻风听的。
