
第275章 急迫

    钱仓一看了一眼躺在地上的彭鸿才一样,当然,他并不认识彭鸿才。


    因为有火光的缘故,所以可以看清楚。

    “实际上,火焰对他造成的伤势并不重,他昏迷的原因主要还是因为体内的水分流失过度。”钱仓一蹲了下来。

    “这样吗?然后呢?”小钻风脸上的表情说明他现在非常疑惑。

    “说明我们可以出去了。”钱仓一站了起来。

    他走到瓦片被掀开的地方,由于之前某位被左莹劝说的女子做的事情,所以这里雨可以直接下进来,“我们将身上的衣物都打湿,然后就可以冲出去了。”钱仓一转了个身,让自己另一面也完全打湿。

    “可是,我们出去之后怎么办?没有了火焰,只要被婴鬼或者……左莹缠上,我们不就完了么?就算太阳能够对付他们,现在时间最多也不过是午夜两点,我们出去了肯定会死!”小钻风大声喊道。

    “难得啊……”钱仓一回了一句,“只是,待在这里就不会死了吗?”

    厨房门口的火焰越烧越旺,根本没有要熄灭下来的意思。

    而且厨房中的一些橱柜也开始燃烧,这样下去,可能整间屋子除了墙壁都会成为火海。

    “我不想死。


    “我也不想死。”钱仓一回了一句,现在他浑身上下,包括贴身衣裤都已经打湿了。

    “难道就没什么办法么?”小钻风看了一眼门口的火焰。

    “你是选择留在这里,还是和我一起离开?”钱仓一离开了能够淋雨的地方。

    小钻风没有回答。

    如果一定要让他在两种死亡方式中选择一种,他反而更愿意选择被火烧死,这样至少能够让他更容易接受一点,毕竟是……唯物主义者的死亡方法。

    “其实,我们冲出去之后也未必会死。”钱仓一的头发搭在额前,“我问你一个问题,你一定要认真回答我。”

    “现在么?”小钻风有些惊讶。

    “如果你不愿意回答就算了。”钱仓一看了一眼厨房门外,“我先走了。”

    “……我不是这个意思,你问吧。”小钻风有些惊慌。

    “在我们来普沙庄的第一个晚上,你掉入丰夏河当中了,你还记得这件事吗?”钱仓一双眼炯炯有神。

    “嗯。”小钻风点头。

    “我问你,你究竟是自己失足落水,还是因为外力落水?”钱仓一非常严肃。

    “我不是回答过了么?而且……你也不相信我。


    “不要用这种方式回答,直接回答我说的问题,究竟是哪一个原因?”钱仓一看着越来越近的火焰,已经不打算再多停留。

    “两……两种都有,当时我是失去了平衡,可是我稳定了下来,但不知怎么,突然不知道从哪里来的力量轻轻推了我一把,然后我就……掉了下去。”小钻风非常紧张。

    “你过来。”钱仓一招手。

    “干嘛?”小钻风虽然嘴上在问,但是还是走了过去。

    钱仓一直接将小钻风推到了雨水中,“淋湿,给你五秒钟。”

    五秒钟后。

    “跟在我身后,出去之后不要停,直接跑,向丰夏河的方向跑。对了,你的体能如何?平时运动吗?”钱仓一抿着嘴。

    “还好。”小钻风给了个模棱两可的回答,“可是为什么去丰夏河,如果是水的话……”

    “不仅仅是水的问题,一直以来,我们都弄错了一件事,虽然从各种角度来看,婴鬼都是从丰夏河里面出来的,但是却没有任何证据证明,是丰夏河孕育了婴鬼,说不定恰恰相反,这条普沙庄的母亲河,一直在守护着这个村子。”

    “真的吗?”小钻风的眼前仿佛出现了希望。

    “试试就知道了。对了,这个东西说不定有用。”钱仓一扯了扯嘴角,同时塞了一包盐在身上。

    “三、二、一!”

    倒计时后,钱仓一冲进了火海,纵然身上的衣物都已经提前用雨水打湿,可是依然无法阻挡火焰的高温,所幸的是,只用了不到两秒钟,就成功脱离的火海。

    厨房外,尸体躺了一地,无人生还。

    身后,小钻风已经冲了出来,两人身上的火焰依旧燃烧,在跑出火海的时候,两人的衣物都沾染了一些易燃物。

    “别拍,继续跑!”钱仓一看见地面的水突然拱起。

    两人向大门外跑去。

    火焰的高温灼烧着肌肤,刺痛感一阵一阵传来。

    因为大雨的关系,两人身上的火焰很快就熄灭了。

    ……

    “严老,前面就快到了。”严文扶着严宣,两人此时都气喘吁吁。

    这一大雨夜,可能是严宣近十几年来第一次拼命跑,出气比进气多的感觉让他非常难受,好像自己马上就要死了一样。

    两人此时已经来到了普沙庄派出所的门口。

    就在这时,有两人从大门处冲了出来,正一路狂奔。

    “常朔?”严宣大喊了一声。

    他看见刚跑出去的两个人都转身看着自己,而他,也看见了这两个人的样貌,正是自己来这里要找的人。

    “快过去。”严宣对严文说。

    不过,钱仓一与小钻风两人并没有停下脚步,他们仅仅只是看了一眼。

    钱仓一认出了严宣与严文两人,“继续走,不用管他们。”他对身后的小钻风说了一句。

    此时小钻风满脸通红,跟上钱仓一的速度已经让他开始有些吃力。

    “常朔,常朔警官,救救我们!”严宣大喊,“你也喊啊,还愣着干嘛!”

    经严宣这么一说,严文也喊了起来。

    现在双方的位置情况是钱仓一两人正赶往丰夏河的方向,而严宣两人在钱仓一两人侧面,不过只要速度够快,完全可以在钱仓一两人离开之前拦下两人。

    当然,此时严宣两人也正在这样做。

    也许是对生的渴望,严宣两人竟然成功拦在了钱仓一两人身前。

    “让开!”钱仓一哪有时间浪费在他们身上。

    这时,严宣扑通一声跪在了地上,“常朔警官,救救我们,我知道你可以的!”就在不久前还高高在上严家家主,此时却跪在了钱仓一面前祈求。

    看着眼前双膝跪地的严宣,钱仓一想了半秒钟,“跳入丰夏河就能活下来,现在,别挡我的路!”

    他推开了严宣。
