
第276章 千钧一发

    严宣被钱仓一推开,见到这种景象,严文伸手抓住了钱仓一的衣袖。


    “你干什么!”严文非常生气。

    这时候,小钻风也赶了过来,他现在的情况比严宣两人好一点,不过也是出气多进气少,雨水混合着汗水从面颊流下,滴落在地面,与无数雨水混合在一起。

    “听他的,快走,去丰夏河!”严宣爬了起来。

    严文有些犹豫,不过还是松开了手。

    就在他松手的瞬间,一只淡蓝色的手突然握住了他。

    冰凉的感觉直刺心底,严文身子抖了抖,他抬起头,发现一张精雕细琢的脸横在自己与常朔之间,这张脸他感觉很熟悉,可是却认不出是谁。

    是谁呢?好像小时候就见过……

    严文心想。

    同时,他产生了口渴的感觉,明明身在雨中,但却渴得厉害。

    除了严文之外,其余三人都夺路而逃,因为在他们眼中,严文的身体开始迅速脱水,就好像被吸干了一样。

    什么时候……是什么时候?

    钱仓一心想。

    他开始调整自己的呼吸,无论是快跑还是慢跑,都需要调整自己的呼吸,这是他一直坚持锻炼身体以来掌握的技巧。


    不同的呼吸节奏可以适应不同的情况。

    如果节奏不对,身体也许会出现异样,例如胸闷等等不舒服的感觉。

    “我……我跑不动了……”小钻风说话的时候气喘吁吁。

    “常朔警官,能不能,想想办法?”严宣将所有的希望都放在了钱仓一身上。

    这时候,三人拐过一个弯,丰夏河就出现在不远处。

    “为什么丰夏河在这里?”小钻风深吸了一口气。

    “因为下雨,河水上涨了,虽然有些夸张,但是……这场雨本来就很夸张。”钱仓一停了下来,不是他想停,而是他不得不停。

    上百只婴鬼分散在三人与丰夏河中间两百米的距离上,从这些婴鬼的动作来看,她们似乎在玩耍,有一些甚至在相互吞噬,看起来非常诡异。

    “我们……”严宣终于真正看见了,一切的元凶。

    “这就是你们造的孽。”钱仓一语气平静,没有任何愤怒的情绪参杂在其中。

    “别管这么多了,常朔警官,我们怎么过去?”严宣语气中充满担忧。

    “是啊,我们怎么过去?”小钻风半蹲在地上。

    “这个给你。”钱仓一递了一袋还没有开包的盐给小钻风。


    “这……”小钻风满脸不解。

    “也许有用,也许没用,自己想办法吧,我先过去了。”钱仓一笑了笑。

    “喂!”小钻风刚开口,就看见钱仓一冲了过去。

    接着,他看见钱仓一头顶出现了一个在不断旋转的玉盘,出现这个玉盘之后,小钻风感觉虽然大雨打在钱仓一身上,可是却莫名给人一种和谐的感觉,就好像本来就该是这样一样,有一种畅快感。

    规避玉盘,能够降低存在感,能够跟随演员移动,限单人使用,需150片酬。

    这是钱仓一兑换的特殊道具。

    就在小钻风半羡慕半嫉妒的目光中,钱仓一冲进了婴鬼当中。

    明明近在咫尺,可是婴鬼却根本没有发现。

    直到钱仓一跑过了一半的距离,最前面的婴鬼才反应过来,准确来说是才意识到,刚才有一名生者从自己面前跑了过去。

    “就是现在,快跑!”严宣催促了一句。

    小钻风也意识到了现在的机会,大部分婴鬼都被钱仓一吸引了,他们完全可以趁现在前进一段距离,至于剩下的路程,听天由命吧……

    两人也跑了起来,与钱仓一矫捷的身手相比,两人的动作就显得有些无力了。

    跑在最前面的钱仓一距离丰夏河已经只有五十米远了。

    这么一点距离,正常情况下,只需要六七秒就能够跑到丰夏河边,现在的问题是,钱仓一此时已经是高速奔跑的阶段,并不需要加速的过程,按理时间应该可以缩短到五秒,但是另外一方面,地上的路是泥巴路,何况现在正下着大雨,这些又限制了钱仓一的速度。

    他简单估算了一下,自己要跑过去,至少需要七秒钟。

    这七秒钟,就是决定生死的七秒钟。

    当然,再算上他的技能,那么就是六秒钟。

    思考这些的时候,钱仓一已经跑过了一秒的距离。

    然而这时候,大部分婴鬼都反应了过来,并且都意识到了他的存在。

    他一个翻滚躲过了打算扑在自己脚上的婴鬼,他刚站稳,准备继续向前跑的时候,头顶突然传来咔嚓一声,他抬头看了一眼,一条深痕将玉盘一分为二,而且这条深痕周围的细纹,也在逐渐增多增粗,要不了几秒,玉盘就会碎裂。

    再次狂奔了十几米,玉盘终于彻底碎裂,化为点点星光消失在空气中。

    与此同时,钱仓一也感觉到自己右前方传来极其危险的信号,这一危险的信号太强烈了,就好像有人在用狙击枪瞄准自己一样,随时都可能丧命。

    心脏迅速收缩,钱仓一顾不得使用技能带来的负面作用。

    光阴冢的领路人。

    下落的雨静止在空中,天与地仿佛构成了一幅独特的画卷。

    原本奔跑就非常吃力的钱仓一,产生了一种体力不支的感觉,身体被空气中的粘稠感拖拽着不让自己移动。

    在这停止的瞬间,钱仓一瞥见自己右方的雨滴形成了一个轮廓,轮廓中是精雕细琢的脸。

    是刚才握住严文手的……女人!

    钱仓一在心中说了一句。脚下没有任何停留,连忙跑离危险区域。

    血液开始流动的一瞬间,钱仓一感觉自己的头部被心脏泵出的血液冲击了一下,这让他有些许眩晕的感觉,不过,危险的感觉却已经消失不见。

    最后两米,钱仓一直接扑了出去。

    与此同时,他的双脚也被婴鬼抱住了,只是……此时并不能阻止钱仓一进入丰夏河。

    扑通一声。

    钱仓一掉入丰夏河中。

    身体被河水淹没,雨滴落在丰夏河表面,形成一个个圆圈。

    耳边急促的声音迅速缩小,静谧的流水声如安眠曲一般让钱仓一产生了难以抗拒的睡意。

    婴鬼……不见了,猜对了!

    钱仓一嘴角微微一笑。
