
第274章 放火

    既然不能躲,也无法离开,那钱仓一就选择正面应对。


    他有枪,还剩下三颗子弹。

    下定主意之后,钱仓一将转轮手枪握在手中,对准了门口。他刚做完这些动作,门外的人就走了进来,一共有三人。

    “灯坏了,等等,里面有人,是谁?”一名男子的声音在门口响起。

    “你们是谁?”钱仓一出声质问。

    “是常朔的声音,他是常朔!”彭鸿才开口了,他转身对门外的人说道。

    “我不想再重复一遍,回答我的问题,否则我开枪了。”钱仓一维持自己的姿势。

    从对方的反应来看,似乎并不是什么好事,既然是彭维的人,那么很有可能是来找麻烦的。

    钱仓一心想。

    “你有枪?”彭鸿才不太相信,于是又走进了一步。

    借着微弱的光亮,他看见钱仓一手上有什么物体反射出银色的光芒,可是他不能确定是不是有枪。

    然而,彭维根本不在乎这些。

    他现在心里想的依然是今天上午常朔那嚣张的口吻,还有踢自己的一脚。

    常朔,我说没有人可以在我彭维面前嚣张,你当时问我:卢老也不行吗?我现在可以给你真实的回答,即使是卢攒,也不行!

    彭维心想,同时走了进去。


    “常朔,没想到我们这么快又见面了。”彭维看着灶台前的两人,虽然天色太暗而看不清,可是他能感觉出对方的气势,的确是常朔无疑。

    至少在普沙庄他还没有遇到过第二个有这种气势。

    “彭维?你来干什么。”钱仓一明知故问。

    “当然是来送你上路,给我上。”彭维大手一挥,他身后的人就如死士一样向钱仓一冲了过去。

    小钻风紧张地看着门口,“你们……”他还想劝说,只是对方根本没有在乎他,似乎当他不存在一样。

    前方人头涌动,没有光亮的情况下,钱仓一只能分辨前方有没有人,至于究竟是谁,在这么多人同时冲上来的情况下,根本无法分辨。

    考虑到自己此时的处境,他开枪了。

    火药剧烈燃烧产生的推力将弹头推出枪口,弹头飞旋而出,在所有人的目光都无法捕捉的情况下,飞越了半间屋子的距离,然后撕裂薄薄的一层纯棉外衣,接着撕裂脆弱的皮肤与肌肉,最后停留在身体里面。

    即使屋外大雨瓢泼,可这声枪响依然如夜空中的烟花引人注目。

    没有人能忽视!

    “射中彭维了吗?”钱仓一咬咬牙,他从没有训练过这方面的技能,射击准度摇摆比较明显。

    “他……他真的有枪……”彭鸿才以为对方是开玩笑的。

    彭维也意识到了这一点,此时他不得不正视这件事情了。如果对方拿的是刀或者别的什么,他还能够让自己的手下直接冲上去,大不了到时候多给一点奖励,可是如果是枪的话,即使他给再多的奖励,恐怕都很难驱动彭鸿才等人。

    以普沙庄的医疗条件和地理位置,被子弹击中要害部位的情况下,死亡的可能性高达99%,即使只是击中四肢,也有可能需要截肢。

    “先退出去。”彭维做出了自己的决定。

    他一声令下,已经冲进厨房的手下和正打算冲进厨房的手下,都马上退了出来。

    整个厨房瞬间又只剩两人了。

    “他们……走了吗?”小钻风转头看着钱仓一。

    “肯定没有。”钱仓一并没有将枪收好。

    “你应该有很多子弹吧?”小钻风看了一眼钱仓一手中的转轮手枪。

    “还两颗。”钱仓一低声说了一句。

    “啊……那,那该怎么办?如果他们再冲进来,我们就……你说婴鬼还在觊觎我们,这样一来,我们岂不是腹背受敌,陷入了绝望的境地?”小钻风说出了自己的想法,只是……他的想法似乎只是想法。

    听到小钻风的话,钱仓一转过头来看了小钻风一眼,“如果再加上你的话,的确挺绝望的……”

    “呃……”小钻风眨眨眼,“你好像话里有话。”

    “是‘好像’吗?”钱仓一反问一句。

    这时候,突然有什么东西被扔了进来,紧接着,火焰冲天而起,挡住了厨房与外界唯一的出口。更主要的是,借着这火光,钱仓一看见房梁上有着数只婴鬼。火焰造成的高温对它们产生的影响非常明显,没多久,这些婴鬼就从厨房当中消失了。

    “他们放火了,我们怎么办?”小钻风右手挡住脸颊。

    炙热的火浪阵阵传来,屋外大雨纷飞,可是屋内却烈火熊熊。一种奇怪的感觉在钱仓一心底升起,这种感觉如果让他来形容的话,那就是双重不适。

    “不能一直待在这里了,他们刚才丢的东西应该是助燃物,这火焰显然不是雨水可以简单扑灭的,我们手上没有对应的灭火器,根本无法短时间内扑灭,而且厨房的通风效果并不好,这样下去,说不定我们被烧死之前就已经窒息而死了。”钱仓一看着如蝴蝶飞舞般跃动的火焰。

    惨叫声从门外传来。

    “什么东西……快帮我弄掉,快……”

    没等钱仓一两人做什么,一个人影就突然冲进了厨房,当然,也冲进了火焰当中。

    两人亲眼看见,这人如疯子一样冲进火焰,接着,开始哀嚎,又冲出了火焰,可是在他冲出去的同时,他的身上也燃起了火焰。大雨依然在下,可是这人身上的火焰却迟迟不灭,过了大约二十多秒才慢慢熄灭。

    之后,门外又安静了下来,只有雨声滴滴答答打在瓦上的声音。

    “看来……直接冲出去……很危险……”小钻风咽了口唾沫。

    “必须出去。”钱仓一感觉热浪的温度越来越高。

    厨房的空间本身就不大,两人此时已经避无可避。

    “出去也是死啊!”小钻风可没有忘记刚才那人的惨状。

    “鬼……鬼!”又一名彭家人冲了进来,这人冲进火焰当中后并没有和刚才的人一样冲出去,而是直接冲到了钱仓一两人身边。

    越过火海的彭鸿才感觉刚才令人恐怖的无力感突然消失了,只是高温传来的痛楚又开始刺痛他的神经。

    精疲力竭的他眼前一黑,躺在了地上。
