
第285章 应对

    “我们为什么要趴在这里?”小钻风小声问道。


    此时,他和钱仓一两人正趴在厨房的屋顶,当然,这一主意是钱仓一提出来的。两人前方有一个洞,昨晚这一处的瓦片被左莹的同伙给掀掉了。

    “当然是为了生命安全。”钱仓一转头答道。

    “你是说……他们都是鬼?”小钻风满脸不可思议。

    钱仓一偏着头,在想自己要不要继续和小钻风讲自己的思路,毕竟,虽然没有直言带后者通过这部电影,但是从进入这部电影开始,他就在有意无意的帮忙。

    可惜结果并不如他所愿。

    其实也很好理解,一个普通人,在没有明确规则的情况下,很难在暗流汹涌的电影当中打开局面。如果有人能够刚进入就完全做到钱仓一这一地步,那么这人在现实中的职业恐怕……并不是某些常见的职业。

    “不……他们不是鬼,他们是人贩子。”钱仓一小声说。

    在说话的时候,他一直盯着下方,此时的角度,能够看见厨房的门口,而从厨房里向外看,则比较难发现。

    “人……人贩子?”小钻风回忆了自己刚才与三兄弟交谈的场景。

    “就算不是人贩子,也不会是普通人,在你醒来之前,我让他们帮忙去镇上报警,但是他们的反应却很奇怪。”钱仓一停顿了一下,“他们很抗拒,于是我又提出要和他们一起去,但是他们依然很犹豫,这时候,童博提出了自己的建议,先吃过饭之后再去镇上。”

    “可是……这很正常吧?”小钻风犹如一个提问机。

    “很正常吗?你来到一个村庄,遇到的每个人几乎都死了,然后找到派出所,发现还有警察活着,这个警察告诉你,村庄里的人都是被鬼杀死的,现在麻烦你去镇上报警……”钱仓一说到后面就没说了。

    任何一个正常人都会选择马上离开,要知道,现在时间还是上午,即使多走一些山路关系也不大,和自己的性命相比,这并不算什么。

    “你这么一说我明白了,不管警察说的是真话还是假话,都不应该留下来,如果他们选择留下来,说明有其余的原因!”小钻风兴奋地回答。

    “其实我也不是完全肯定,所以才躲在这里,从暗处观察他们,而不是直接冲过去将他们杀掉。”钱仓一补充了一句。

    “我懂我懂。”小钻风马上点头。

    就在这时,厨房门口传来了动静。

    “大哥,他们不在啊!”童染的声音从下方传来。

    钱仓一挪开了一点,以防自己被人看到,只是现在他的视角要窄上许多。

    “会不会知道我们的身份,所以逃跑了。”童襄的声音也出现了。

    “有可能,我们四处找找。”童博低沉的声音响起。

    到这时,钱仓一已经完全躲开了前方的洞口,放弃了观察。

    “可以确定了。”钱仓一小声说了一句,同时示意小钻风下去,“小声点,别被发现了。”

    很快,两人就从屋顶上下来了。因为只有一层的缘故,所以除非眼瞎,否则在仔细寻找的情况下,躲在屋顶一定会被发现,根本不可能躲一辈子。下来之后,两人站的地方是屋子的后面,只要绕过去就能够到达前屋。

    “拿着。”钱仓一将一把短刀递给了小钻风。

    “那你呢?”小钻风接过短刀,手有些发抖。

    “我自己有,你见到他们后,不要犹豫,要么直接动手,要么直接跑,不要给他们反应的机会,嗯……除了童博,童襄和童染都可以按照我刚才的说法做,童博应该已经意识到了什么,甚至已经告诉了其余两人,不管如何,想要活下来,唯一的办法就是杀了他们。”钱仓一的语速很快。

    “我……尽量。”小钻风咽了口唾沫。

    “对了,还有一件事,我提醒你一下。”钱仓一左右看了看,“这一点我不确定,但是也很有可能。已经变成鬼的左莹很可能藏在三人身上,随时准备对我们下手,要知道,现在整个普沙庄当中,我们是唯一能够阻止她的人。以她的性格,很有可能主动出击,因此……我们面对的危险不仅仅只是三名人贩子。”

    “不可能吧?大白天的。”小钻风嘴里这么说,但是他的身子却在发抖。

    “就这样了,如果我没猜错,我们解决完这件事之后,这部电影就能杀青了,你也能回到你原来的世界了。”钱仓一深吸了一口气。

    “好。”小钻风揉了揉自己的脸。

    两人来到拐角处,不过并没有走出去,而是背靠着墙壁,然后探头向外看。

    “没有人,跟上。”钱仓一低声说了一句,回头看见小钻风紧紧握住手中的短刀,嘴里还念着什么,“刀收好,别直接拿在手上!”钱仓一怒道。

    “哦哦哦。”

    走过拐角,两人向前走,再拐过一个弯后就能够到达厨房的门口了。

    这时候,童染从前方走了过来。

    他看见两人之后,警惕地停住了脚步,“原来你们在这里啊?”他大声喊道。

    “我们……”钱仓一突然表现得非常慌张,好像被人发现了重要的秘密一样,“那个……你要不要试试,他味道不错。”说到这里,钱仓一一把搂过小钻风的肩膀,将其拽到自己身前。

    听到钱仓一的话,童染露出厌恶的眼神。

    “不了。”童染摆手。

    “喂,等等!”钱仓一喊了一句。

    “我不会和别人说的。”童染冷哼一声。

    反正你们也要死了,还管这些干嘛?死前享受一番对你们来说也不错了。

    他心想。

    就在这时,他感觉身后刮来一阵风。

    这一瞬间,童染突然意识到自己刚才的行为有多蠢,明明童博已经提醒过了。

    张开嘴之后,童染却发现自己发不出声音。

    一方面是他的嘴巴被堵住了,另一方面是他的脖子正往外喷着血液。

    挣扎了两下之后,童染瘫倒在地上。

    钱仓一用童染的衣服擦了擦刀上的血液,“快躲起来,他们要来了。”

    “哦……啊?”小钻风似乎还没有反应过来。

    “你是活腻了吗?还在发呆。”钱仓一露出难以置信的神情。
