
第281章 下一步

    过了将近十秒钟,依旧没有任何回应。


    钱仓一也不再继续问,而是拖着小钻风来到了相对来说更安全的区域。

    刚才丰夏河狂暴的景象就好像一场梦一样,根本看不出任何痕迹。兴许,刚才的景象,即使是生生世世住在普沙庄的村民也没有见过的画面。

    “该醒了吧?”钱仓一掐了掐小钻风的人中。

    可惜即使这样,小钻风也没能从昏迷中醒来。

    无奈之下,钱仓一只好选择了放弃,他四处看了看,发现了一个能够供人短暂休息的地方,在丰夏河淹没之前,那地方有一块大石头,现在,平时被人嫌碍事的大石头却成了钱仓一两人落脚的地方。

    将小钻风放好之后,钱仓一也坐了下来。

    他也太累了,在做这些事情的时候,头晕目眩的感觉时不时发生,让他差点以为自己就要撑不住了。

    大约一个小时之后。

    小钻风终于被寒冷激醒。

    “你……苍一,你也死了吗?”小钻风左右看了看,双眼朦胧,“原来人死后会来到这地方,难道这里可以重新投胎吗?话说,你是怎么死的?难道你的判断错误,丰夏河并不能为我们提供一个安全的保障?”

    钱仓一看了一眼小钻风,抿着嘴,没有说话,然后继续半闭着眼,让自己能够得到休息。


    再过两个小时就要天亮了,此时的雨势已经小了许多,闪电也已经完全消失。

    “为什么死了还感觉浑身无力啊……”小钻风动了动自己的手指,却感觉像被打了麻醉剂一样,怎么都动不了,“话说,严宣好卑鄙啊!气死我了。”说到这里,他好像意识到了什么,“为什么严宣不在这里?难道只有他活了下来?为什么啊!真是好人不长命,祸害遗千年啊!”

    “难道你醒来的第一件事不是确认自己的五感以及四肢是否还正常么?”钱仓一终于忍不住开口了。

    “嗯?”小钻风眨眨眼,“我手动不了,一点力气都没有。”

    听到这句话,钱仓一闭上了自己的眼睛,显然他遵循眼不见为净这一原则。

    “哦,我明白了!”小钻风举起自己的右手,“我知道你的意思了,你是想说其实我没死,对吗?苍一,为什么你就不能直接告诉我呢?你说话总是这么绕。”

    钱仓一眉毛颤抖了两下,终究还是忍了下来。


    ……

    清晨的第一缕阳光来到普沙庄。

    来自1.49亿公里外的问候驱散了一直笼罩着普沙庄的阴冷。

    钱仓一睁开双眼,站了起来,他看了看丰夏河的水位,此时已经趋于稳定,要不了多久就会开始下降,直到恢复成正常的水位。

    “醒醒!”钱仓一拍了一下小钻风的脸,力道十足。

    “啊?”小钻风好像受惊的小鹿一样马上爬了起来。

    “走了,难道你打算睡一辈子?”钱仓一边说边走上岸。

    岸边,严宣的尸体已经不见了,昨晚丰夏河继续涨水的时候,也将严宣的尸体给包括了进去,现在如果不是被丰夏河留在河底,那就是漂到下游去了。

    “好气啊,居然不见了,就算他已经死了,我也要教训他的尸体,真是无耻,我出手帮他,他居然还这样对我。”小钻风双手插在腰上,似乎已经忘记了自己昨晚的惨状。

    “走吧,别浪费时间了。”钱仓一向派出所的方向走去。

    两人走了并排行走,路上见到了许多尸体,死法都一模一样。

    “都死光了吗……”小钻风也收起了刚才的轻视之心,心中没由来的多了一股悲凉的感觉,昨晚在绝望中看见的画面再次浮现在眼前,那是自己的死状。

    “都死光了还好,就怕没死光。”钱仓一将衣裤上的水拧了一点,“难道你没发现婴鬼和左莹死后形成的由水构成的生命都不见了么?你认为她们是消失了,还是……躲起来了?”

    “应该是躲起来了。”小钻风并不太乐观。

    很快,两人就来到了普沙庄派出所的大门处。

    胡大力的尸体依旧躺在大门旁的墙壁下,与其余的死者相比,他似乎要更加幸运一点,至少尸体还保持着原样。

    进入大门后,彭家人的尸体凌乱地躺在地上,钱仓一没有理会,直接向厨房走去。

    厨房内,墙壁被熏得漆黑,根本看不出原来的面貌。

    两人随意找了点东西填饱肚子,然后回到自己的房间换了一套衣物。

    小钻风躺在床上,双手枕在脑后。

    他闭上眼睛,享受着活下来的愉悦感,“我们接下来该怎么办啊?话说,这部电影怎样才能算完结?普沙庄都已经这样了,难道我们还要将那些婴鬼杀死?这也太难了吧?为什么我一个新手要做到这一步啊?”

    钱仓一也坐在了床上,“有些事和你说一下。”

    他开始讲述自己昨晚落入丰夏河后看见的事情。

    “我就说有水鬼!你还不相信我!”小钻风大声说道。

    此时钱仓一刚好讲到他落水的确是由外力导致。小钻风被钱仓一瞪了一眼后,马上安静了下来。

    “就是这样,你这条命应该说是丰夏河救起来的,因此你需要完成她的条件,说不定会有什么意外的收获!”钱仓一嘴角微翘。

    “什么条件?”小钻风心中产生了不好的预感。

    “当然是将她的‘孩子’都投入她的怀抱,毕竟,落叶归根。”钱仓一伸了个懒腰。

    “不会吧……”小钻风此时想起了之前钱仓一说的数据,“就算整个普沙庄我只计算一半的人,也有九百多人,我一个人怎么办得到啊?”

    “这就不是我需要操心的问题了。”钱仓一摊开双手,一副我根本无所谓的样子。

    此时,钱仓一心里却在想另外一件事情。

    虽然因为太累没有一直将注意力放在距离丰夏河不远的婴鬼身上,但是显然她们没有回到丰夏河当中,而是散落在普沙庄当中,再结合左莹的话,也许,此时这些婴鬼正躲在普沙庄所有妇女的肚子中,也就是说,还有一部分人没有死。

    只是,她们都已经被婴鬼寄生,究竟是人还是鬼,还有待商榷。
