
第288章 主动出击

    这一瞬间,钱仓一脑海中闪过无数念头。


    他也发现了小钻风身上不对劲的地方,那就是后者手上的血液,这些血液是童博的血液,明明已经接近干涸,可是现在这些血液却好像有生命一样全部钻进小钻风的手臂当中。

    小钻风的手没有任何犹豫,直接扣动了扳机。

    只是这次,子弹不再是从钱仓一的手中射出,而是射向钱仓一。

    两人之间的距离不到两米,就手枪的精准度而言,射偏的可能性太低太低了。

    光阴冢的领路人。

    这是钱仓一在短时间内第二次使用技能,他生命值条的绿色部分在之前面对童襄的时候已经使用了大半,现在再次使用,几乎瞬间就降低到了红绿色渐变的部分。

    微风停驻,落叶暂留。

    在这一瞬间,时间仿佛只属于钱仓一一个人,可是对他而言,身体却并不好受。

    假如说在完全状态使用相当于突然承受五十斤的重量,那么短时间内第二次使用,就不是简单的加倍了,对身体的负担很有可能是三倍或者四倍,身体突然承受一百五十斤到两百斤的重量,两者之间的差别绝对不仅仅只是数字差别这么简单而已。

    钱仓一感觉自己全身的毛细血管都在哀鸣,而大脑也陷入了混沌的状态,明明以前能够很快速想明白的事情,此时却仿佛隔了一个文明的历程。


    所幸,他要做的事情并不太需要思维力,更需要的是执行力。

    忍受着全身上下的疼痛,钱仓一向侧方移动了一段距离,同时将身上的转轮手枪掏了出来,六颗子弹现在还剩下最后一颗,也是能够救命的一颗。

    技能时间结束之后,万物又开始运行。

    枪声响起,在小钻风诧异眼神中,他手中的手枪射了个空。

    子弹撞击地面发出刺耳的声音,不过小钻风的手并没有任何犹豫,直接挪动一点,然而,此时钱仓一也已经瞄准了小钻风。

    现在办公室内的情况是小钻风站着,面部表情与身体极度不协调,他的表情充满惊讶,可是双手却异常稳定。与之相对的,钱仓一因为身体负担太大,没有选择站起来,而是半蹲在地上,以方便自己瞄准。

    如果两人同时开枪,那么钱仓一手中的子弹一定先射出,原因很简单,小钻风的手还没有完全到位,可能就差了不到半秒钟。

    生死关头,这么一点时间就能够决定一切。

    “谢谢你救了我这么多次……”小钻风双眼充满绝望。


    他见过钱仓一的行事风格,在这种时候,钱仓一绝对不会出现心软这种情况,除非他能够保证自己不会有生命危险,可是从此时钱仓一的脸上可以看出,他根本就不能保证自己的生命安全。

    钱仓一扣动了扳机。

    而小钻风也选择了闭上眼睛,反正……无论他是否闭上眼睛,他的手都不会停下正在进行的动作。

    清脆的撞击声传入小钻风的耳中。

    他睁开双眼,发现自己并没有被爆头,他低头看了一眼,胸部和腹部也都没有伤口,只是,手中的仿制手枪却已经不见,而手也鲜血直流。

    只是这次,鲜血是从他的手中流出来的。

    他的右手废了。

    “好痛……”疼痛感如潮水般冲击着小钻风的痛觉神经。

    正在这时,钱仓一将手中的转轮手枪扔了出去,砸在了小钻风的额头上,将他砸倒在地。

    “如果杀了你有用的话,你现在已经死了。”钱仓一深吸了两口气,扶着墙壁站了起来,他酿跄地走到小钻风身边,就这么几步路的距离,他差点摔倒在地上。

    在这过程中,小钻风的双手似乎还想动,只是却被钱仓一一脚踩在地上。

    “你得庆幸我的射击天赋不错。”钱仓一脸上露出了一个疲惫的笑容,然后他拖着小钻风的衣领向门外走去,“如果对方要采用这种办法,那么她的缺点也很明显了。”

    门外正是正午,几乎是阳光最猛烈的时候。

    小钻风就这样躺在地上,钱仓一在小钻风手上割了两条口子,然后站在一旁看着他。

    一丝可以的白色烟雾从小钻风的手中散发出来,量不大,但是连绵不绝。

    “痛痛痛……”小钻风紧紧咬着牙,身子不停颤抖。

    这时候,钱仓一眼前一黑,差点摔在地上,“痛死了更好!”他有些生气。

    我感觉常朔就像是守卫正义的一面墙,而普沙庄的其余人,无论是加害者也好还是受害者也好,都在拼命摧毁这面墙,真是……孤胆英雄啊!

    站稳之后,钱仓一在心中感叹了一句。

    随着时间的推移,小钻风已经放弃了喊痛,从他身上散发出来的白色烟雾更多了,甚至在阳光下凝聚成了一个实象。

    那张精雕细琢的面容出现在了两人面前。

    “你们的所作所为毫无意义。”这是一个非常平静的声音,像左莹,又不像左莹,仿佛还参杂了其余的人在其中。

    在说完这句话后,白色烟雾彻底消失不见。

    与此同时,小钻风也晕了过去。

    “没想到你真的做到了,谢谢!我也可以安心了。”一个声音在钱仓一脑海中响起。

    他发现这是丰夏河的声音。

    “这么说来,一切就算结束了吧?”钱仓一抬头看了一眼天空,“话说回来,如果这个‘新生命’选择蛰伏以待的话,说不定结果就会完全不同了,只是,如果以左莹的性格作为基准性格,反而一定会选择主动出击。”

    天空,一排大雁飞过。

    这三天中,一直默默待在角落的自行车自动开了出来。

    钱仓一先回屋里喝了口水,然后将小钻风拖进了屋,将后者的手臂简单包扎了一下后,他将水倒在小钻风的脸上,“醒醒!可以走了。”

    “我……我这是在哪?”小钻风缓慢睁开双眼,“我死了么?”

    “还没有,不过快了,看见自行车了吗?现在走还有救。”钱仓一指了指小钻风受伤的手。

    ……

    “剩下的人该怎么办?我是说,那些被婴鬼寄生的女人。”小钻风问道。

    他被固定在了自行车的后座上,毕竟他浑身是伤,现在还活着也多亏他年轻,身体也不是很差。

    “怎么?你打算回去?那我把你送回去好了。”钱仓一也没有浪费口舌解释。

    “不不不……”小钻风咧了咧嘴。
