
第284章 獠牙

    三人虽然反应程度不同,但是都表现出了相当的吃惊。


    “常朔警官,既然这样,你怎么还在这里?不应该马上离开吗?”童博开口了,他总是在判断钱仓一的行事理由。

    “其实我正打算离开,只是……我来普沙庄还没有多久,对周围的路不是很熟悉,再加上身体疲惫,所以现在还在这里,而且,就在你们来到派出所前三分钟,我才睡醒。”钱仓一叹了口气。

    “如果可以的话,我希望你们能将这件事告诉镇上的警察!”接着,他提出了自己的请求。

    三人震住了。

    “常朔警官,这……我们恐怕……”童襄脸上的表情非常为难,“我们恐怕做不到,这责任太重大了。”

    “是吗?”钱仓一在三人脸上扫了一眼,“不如这样,我们一起去镇上?”

    “可是……”童襄还是不愿意。

    “大哥,我认为常朔警官说的是真话,他没有理由骗我们。”童博看了一眼钱仓一,“只是,常朔警官,我们已经走了几个小时的山路了,非常疲惫,再说,即使我们现在赶到大路上,也没有车可以载我们,光用脚的话,走到路上只怕要一天的时间。不如我们先休息,吃过午饭之后再回到镇上。”

    “白天应该不会遇到鬼吧?”童染缩了缩脖子。

    本来他就很害怕,只是恐惧的情绪一直被他压在心里,现在钱仓一说出鬼这样的话,他的脑海中就自然而然浮现出了各种各样的厉鬼。

    “不会。”钱仓一摇摇头。

    就这样,三人暂时留在了普沙庄派出所。

    没过多久,小钻风就从睡梦中醒来,主要是他终于理解了钱仓一话中的意思。

    钱仓一为双方简单介绍了一下。

    “唉,我们这次来是为了庆祝寿辰,可是没想到却遇上了这种事情,真是不知道该说什么好,话说回来,幸好我们晚到了一天,不然,恐怕现在就和卢家一样惨死在普沙庄中了。”童襄喝了口水,同时感叹世事无常。

    “三位,我有个问题想问问你们,你们来到普沙庄之后,直接去了卢家么?有没有去过别的地方?对了,丰夏河……怎么样了?”钱仓一坐在椅子上。

    现在时间已经接近中午十一点,办公室的女子还在睡觉,考虑到她们的‘特殊性’,并没有人愿意去叫醒她们。


    “对了,你这么说我想起来了,丰夏河好像干枯了,怎么搞的?现在又没有大旱,我记得昨天才下的暴雨,真是怪事年年有,今年特别多。”童染非常激动地说。

    “年年有?”钱仓一重复了这三个字。

    “不,我的意思是……祸不单行,好歹我们以前也是普沙庄的村民,没想到现在变成了这样,真的非常难受……”虽然嘴上这么说,但是童染的脸上却没有任何悲痛的表情,他此时脸上的表情更像是遇上了倒霉事的表情。

    “我们就去了卢家,路上遇见了严家的人,都死在路上了,我们第一眼看见的时候,真的被吓住了。”童博的语气倒是比较平静。

    “原来是这样,现在时间不早了,我去做饭,吃完饭后,我们就出发吧。”钱仓一笑了笑,离开了办公室,在走之前,他拍了拍小钻风的背。

    小钻风也跟着钱仓一走出了房间。

    ……

    在两人离开之后,办公室的气氛就变得非常严肃与阴森。

    “大哥,我们要不要干掉他们?”童染的声音很轻。

    “我考虑考虑。童博,你怎么看?”童襄并没有马上给出自己的看法,而是询问了三兄弟当中的大脑,童博。

    “先别贸然动手,我们还没有摸清这两人的底细。不过话说回来,这普沙庄也真是奇怪,大半个村子的人竟然一夜之间全都死了,不过对我们来说,兴许是件好事,凭空多出来这么多货物,抵得上我们几年的辛苦了。”童博阴笑一声。

    “二哥,你没听刚才那个叫常朔的警察说,这女人肚子里可都有鬼啊!”童染压低了声音,可是却无法掩饰他怕鬼的事实。

    “你信吗?”童博冷冷地看了童染一眼。

    童染吐了吐舌头,并不打算争论。

    “俗话说的好,富贵险中求,这一票如果成了,我们下半辈子也不用操心了,这么多货,都可以来个大促销了。”童襄瞥了一眼地上的女子。

    “大哥既然决定了,我们就先准备准备。”童博将自己的背包放了下来。

    拉开拉链之后,外面依然是特产,但是他将特产拿出来后,里面放着三把锋利的匕首,从锋利程度来判断,可能已经捅死过几个人了。

    “童染,去门口看着,别让他们突然冲进来了。”童博将匕首递给童染。

    “好嘞!”童染接过匕首别在腰间,用自己的上衣盖住,然后站在了办公室门口。

    这时候,童襄也将自己的背包放在了地上,他翻了翻,从背包中掏出了一把仿制手枪,将弹匣上好之后,他对童博点了点头。

    “那,上吧,我们先定个计划,童染你首先摸过去,那个叫常朔的应该不好解决,你就靠近那个叫白涵衍的,看起来就很好对付,你解决他。大哥你对付那个叫常朔的,对付他那种人,不用节约子弹,直接开枪就好。”童博将一把匕首别再腰间,另外一把则递给了童襄。

    “我不用。”童襄摇头。

    “大哥,还是留着吧,怕出什么意外。”童博坚持自己的看法。

    “好吧。”童襄不太情愿,但还是将匕首别在了腰间。

    “等等,我有个问题,为什么不直接开枪打死两个人,我们总不可能连两颗子弹都没有吧?”童染皱着眉头问。

    “啧,能节约就节约,上次买子弹的时候差点被抓了你不知道?”童博压低声音怒斥一句。

    “好吧,反正吃亏的总是我。”童染耸了耸肩。

    “别生气了,解决完这件事之后,就带你去吃大餐。”童博给童染画了个大饼。

    “就这样,我们去厨房吧,越快解决越好。”童襄显然并不打算就在办公室里干等,他打算主动出击。
