
第283章 迟到的人

    白雾消失的之后,钱仓一陷入黑暗当中。


    他睁开双眼,发现自己依然坐在床上,背靠着墙壁,小钻风还躺在床上熟睡,突然间,钱仓一产生了一种隔世为人的感觉,一种错位的感觉。

    只能试一试了,这部电影的结局想必就是解决掉丰夏河与婴鬼的怨气结合而成的新生命,当然,另一个结局是我和小钻风都死在这里。换个角度想想,如果常朔知道新生命带来的危险,恐怕也不会离开。

    钱仓一起床,伸了个懒腰。

    虽然休息的时间不长,但是他的精力已经恢复了许多。

    打开门之后,钱仓一打算去办公室看看,也许能够有什么发现,不过他的右脚刚踏出,又收了回来,接着,他走到了小钻风的床前。

    “醒醒。”他喊了一声。

    小钻风翻了个身,继续睡。

    使用了一些简单的手段之后,小钻风终于站了起来。

    只是他现在双眼依旧充满睡意,“已经两个小时了么?反正也没事,再让我睡会好了。”

    “这是你的要求么?如果是的话,我可以让你继续睡。”钱仓一也没有勉强。

    面前这人和自己又没有什么关系,本着同时演员的想法,帮帮他也无所谓,不过现在看来,自己的好心反而还会引起他的反感,既然这样,就让他自生自灭好了。


    想到这里,钱仓一轻笑了一声。

    他看着小钻风再次躺在床上,而他则走出房间,来到办公室,推开门后,他看见他从左山家地下室救回来的女子全部躺在地上不省人事,而且全部都还活着。

    地上还剩下五人,除去左莹与另外一名被左莹劝说的人之外,剩下的五人都睡在地上,似乎对昨晚的情况毫不知情。

    “肚子……好像都变大了。”钱仓一皱了皱眉。

    这是最令他困扰的地方,从左莹的情况来分析,在白天的时候,婴鬼会躲在女性的子宫当中,这种状况会对女性产生影响,但是不会让她们死去。到了晚上,这些婴鬼就会钻出来,四处猎杀自己的猎物。

    按理来说,钱仓一应该将所有的女性都杀死。

    就算只估算被拐卖过来的女人,至少也在三百人以上。

    “不过……有一点应该不用太担心,那就是这些被婴鬼寄生的女性不会产生丰夏河口中的新生命,不然丰夏河让我做的第一件事就是先毁灭这些婴鬼,但是她没有,所以……可是,从昨晚的对话来看,丰夏河也有可能是忘记了这件事,又或者根本没有意识到这件事,那就很麻烦了。


    就在他犹豫不决的是时候,门外突然传来了声音,是男性低沉的声音。

    “里面还有人活着吗?”这是一个中年男子的声音。

    “还有人?”钱仓一非常惊讶,他连忙跑了出去,看见了三名背着背包的青年人,这三人肤色都比较黑,应该是长期劳作的结果。

    “大哥,你看,还有人活着!”其中一名青年指着钱仓一。

    “先进去。”被喊‘大哥’的人回了一句。

    ……

    双方经过简单的交谈之后,了解了各自的情况。

    这三人是三兄弟,都姓童,原来也是普沙庄的人,与卢家的关系很好,只不过前不久搬出去了,这次回来是为了庆祝卢攒三天后六十五的寿辰。

    “六十五的寿辰?”钱仓一搜索了一下自己的记忆,想起了个人信息表上的卢攒的个人信息,年龄的确在六十五岁左右,只是生日却对不上。

    很正常……普沙庄的人过生日应该是过农历,而不是阳历,在登记的时候会直接将农历的数字报上去,所以才会发生这样的事情,这种情况的可能性很大,只是,他们的目的真的只是如此吗?

    “唉,先别说这个了!我们去卢家走了一趟,简直……啧……”童襄摇了摇头。

    他是三人中的老大,性格比较稳重。

    “是啊,常朔警官,你应该知道发生了什么事吧?”童博也应和了一句。

    童博是老二。

    对于三人刚才说的话,钱仓一并没有完全相信。

    “说出来你们可能不信。”他先这么说了一句,算是为之后自己要说的话做铺垫,“其实这件事我自己都不相信。”

    “常朔警官,你告诉我们吧,究竟发生什么事了?”童染也开口了,他就是刚才叫童襄大哥的人。

    他排第三。

    “昨晚,闹鬼了!”钱仓一让自己的脸看起来非常阴沉。

    “闹鬼?”童襄上前走了一步,“真的吗?”

    “老大,我相信常朔警官说的话,你看他们的死法,就算常朔警官说不是闹鬼,也没人相信啊,如果说只有一个人的死法是这样,还有可能是别的原因,但是这么多人,全村的人几乎都死得差不多了!”童染插嘴道。

    “那……常朔警官你为什么没事?如果你是女人,我们也没什么好说的,因为很多女人都活了下来,虽然她们的状况也并不好,但是你是男人,我们刚才一路看过来,除了你之外,再没有见过活着的男人,甚至是小孩子!”童博相比于其余两人,显得更有头脑。

    “二哥说的也是……”童染陷入了沉思。

    “你们背包里面是什么东西?”钱仓一岔开了话题。

    “都是一些特产,你看看。”童染马上将自己的背包取了下来,然后拉开拉链。

    里面的确如他所说,都是一些特产,还有就是一些孩童的玩具。

    “其实除了我之外,还有一个男人也活了下来,只不过他受了伤,现在在房间里面睡觉。”钱仓一右手指了指小钻风睡觉的房间。

    “这样啊?”童博眼神中还是充满了不信任。

    不过钱仓一也没有过多辩解,既然对方先入为主,他也没必要在这种无法证明的事情上争执,到头来不过是浪费时间而已。

    “其实我还有一件事要告诉你们,那些鬼……就是杀害其余村民的鬼,就藏在活着的女人的肚子中,你们没发现她们的肚子都有一些鼓起来吗?”钱仓一直接将这个重磅消息说了出来。

    在说的同时,他双眼紧盯着三人,想要从三人的反应上判断出什么。
