
第287章 先下手为强

    两人回到了自己的房间。


    小钻风坐在自己床上,脸上表情木讷,好像失去了什么很重要的东西一样。

    “厨房已经被毁了,必须想办法寻找能够伤害到‘新生命’的东西,如果在派出所找不到,我们就只能去村民家里去找了。首选的是能够制造火焰的东西,次选的是盐,盐很好找,不过从昨天晚上你和严宣的情况来看,盐应该不具备杀伤力。”钱仓一在说的时候,已经将房间里面的柜子翻完了。

    “当然还有另外的选择,不过和上面两样东西相比,优先度就要差上许多。”

    没有发现任何东西,钱仓一摇摇头,有些失望。

    “我去王盘的房间找找。”

    来到王盘的房间后,钱仓一看都没看床上的尸体。

    搜完柜子之后,除了找到一些日用品与财物之外,也没有值得注意的东西。

    无奈之下,钱仓一只好来到了办公室,这可能是最后的地方了,按理来说,这间房间应该没有能够帮助对付‘新生命’的东西,不过考虑到现在对方的特性,钱仓一还是选择在安全的范围内尽力寻找。

    推开门之后,房间里的一切并没有任何变化。


    除了多出了三个背包之外。

    昏迷的女子也都没醒,与左莹的状态完全不同,好像她们被婴鬼寄生之后就失去了意识一样。因为只有左莹这一个参考,所以钱仓一也不敢断言现在这些女子的状况究竟是正常还是不正常。

    “背包,是三兄弟留下来的吗?仿制手枪和匕首之前应该也是藏在背包里面。”钱仓一走到背包前蹲了下来。

    他翻开背包,发现里面的东西和之前看的童染背包里面的东西差不多。

    除了……一个奇怪的东西。

    这东西本来不奇怪,但是在现在这一情况下却很奇怪。

    这是一个矿泉水瓶,只是问题是现在瓶子的盖子却是打开的,矿泉水瓶中的水已经流出了三分之一,背包已经的底部湿了一块。这是童襄的背包,三人中年龄最大的那个。

    钱仓一站起来,将仿制手枪拿了出来。

    除了我和小钻风之外,难道还有其余的人?童姓三人不可能会做这样的事情,毫无意义,难道是提前庆祝吗?

    他心想,同时将目光对准了仍然昏迷躺在地上的五名女子。

    “是她们中的一人因为口渴而起来喝水吗?”钱仓一表情严肃。


    手枪的枪口对准了五人,如果说只是被婴鬼寄生,钱仓一可能还有些为难,毕竟从某种程度上来说,这些人还有救,但是现在,已经不是这些人还有没有救的问题了,很有可能是自己能不能活下来的问题。

    犹豫了两秒钟,这两秒钟的时间内,钱仓一做出了很多假设。

    得到的最可靠的结果是,直接将眼前他从左山地下室当中救出来的女子击杀。

    虽然无奈,但是他必须这样做。

    五声枪响,对准的都是子宫的位置。

    五人包括邓霞在内,都逐渐向着死亡走去,而且她们可能还没有意识到这一点,或者说,她们已经没有了意识。

    “发生什么事了?”小钻风连忙跑了过来。

    毕竟童姓三兄弟已经死了,完全没有必要再开枪,除非遇到意外情况。

    “背包里面的水瓶有些奇怪。”钱仓一解释了一句。

    不过他没有多说,毕竟自己的判断仅仅是基于猜想,本质上的原因还是自己不需要受到这个世界的法律限制。话说回来,他也不确定自己在普沙庄当中是否会受到法律的限制,毕竟天高皇帝远,普沙庄的村民都做了这么多年的坏事了,如果不是婴鬼出现,说不定现在依然生机盎然。

    只是有些畸形罢了!

    “是这瓶矿泉水么?的确有些奇怪。”小钻风出人意料的没有‘质问’钱仓一为什么要做得这么决绝。

    “嗯?”钱仓一看见小钻风居然仔细观察起矿泉水瓶,“你的变化挺大。”

    他说了一句。

    “苍一,你是怀疑左莹死后形成的新生命已经潜入了派出所了吧?就通过这个矿泉水瓶,虽然不清楚她是怎样进入这个背包的,但是通过这一现象还是能够判断出不对劲的地方。”小钻风低头沉思。

    他的话引起了钱仓一的注意。

    这种感觉就好像一个整天游手好闲的混混突然堂堂正正做人了一样。

    “嗯,不过有一点很奇怪,为什么她不盖上呢?这样一来,我们岂不是就发现不了矿泉水瓶的变化了吗?有可能是她并不具有反侦察的意识,也有可能是她无法做到,还有可能是……她故意的。”钱仓一接着小钻风的分析说道。

    “故意的?”小钻风皱着眉头,似乎不能接受这种说法。

    “嗯……如果她聪明到这种程度的话,也许这是一个陷阱。”钱仓一左右看了看。

    就在这时,矿泉水瓶中的水突然开始剧烈抖动,然后从瓶口钻了出来,仿佛有自己的意识,出来之后,这些矿泉水累积在一起,像一条直立的蛇。

    “这……”小钻风非常惊讶,他向钱仓一的方向靠去。

    如果面对水的话,即使是有火柴和打火机,作用也不大,更何况两人现在都已经没了这两样东西,都已经掉到丰夏河里面去了。再加上厨房已经烧毁,在其余的房间又没有发现,所以此时两人身上根本没有能够这方面的东西。

    钱仓一将枪口对准了诡异的水。

    “希望子弹的温度对它有效!”说完这句话后,钱仓一就开枪了。

    在不到一米的射程中,击空的可能性微乎其微。

    子弹从枪口旋转飞出,直接穿过目标。

    然而,就在这时候,异变突起,小钻风不知发了什么邪,直接撞上了钱仓一,虽然无论是体重还是力量,小钻风都无法与钱仓一抗衡,但是在这种钱仓一注意力大部分都集中在目标上的时候,小钻风的撞击还是产生了不小的影响。

    钱仓一后退了一步,稳定了身子。

    但是手中的手枪却被小钻风抢了过去。

    钱仓一抬头,发现小钻风将枪口对准了自己,而更令人费解的是,从小钻风的脸上,钱仓一也看见了不可思议的表情。

    “我被控制了!”小钻风大喊。
