
第291章 终焉之地

    当然,他的话,常朔的父母根本听不见,双方相隔的距离并不是短短的几米,而是两个世界。


    生与死的世界。

    “好了,好了,不哭了。”常朔的父亲拍了拍怀中人的肩膀。

    屋内哭声渐弱,也许是常朔的母亲哭累了,又或者是……她接受了现实。

    云朵挪开了自己的身子,为太阳腾出一块地。

    光线穿过窗户,照出空气中的灰尘,然后落在两位老人身上。

    场景开始变换,周围的空间好像碎裂的玻璃一样四散开来,然后消失在空气中。

    暗红色的天空阴沉沉的,一眼看不到尽头。

    脚下是焦黑的土地,没有任何生气,似乎连最顽强的种子都无法在这土地上发芽。

    钱仓一感觉头有些眩晕,这时候,他被什么东西撞了一下。

    转过头,他看见一个面目呆滞的壮年男子,这名壮年男子手脚上绑着黑色的铁链,铁链一直向上延伸,直到看不见,此时,壮年男子正拖着铁链向前走。

    此时钱仓一的头脑已经清醒,他开始仔细观察周围。

    他惊讶的发现,在这黑色的大地上,竟然有数不清的人正在往前走,虽然钱仓一看不到尽头,但是这密密麻麻的人数,即使是最宏大的战争片也无法比拟。

    “这是哪?”钱仓一深吸了口气,身体没有任何不适。

    他伸出手看了看,自己并没有被铁链锁住,可是,右手上却突然多了一个普通的瓷碗,在这瓷碗底部,还残留着一些黑色的液体。

    “喝完了这碗无悔药之后,你应该可以走了吧?”一个黑红色的面具浮现在钱仓一眼前,这是一个人脸大小的面具,红色与黑色彼此纠缠,延伸到底部。

    “无悔药?”钱仓一仔细盯着瓷碗的碗底。

    黑色的液体中浮现出了一些画面,这里面的画面正是常朔在这三天中经历的事情。

    “每一个死去的人都不愿意面对事实,总是想着自己还有许多事情要做,还不能死,但是,规则不能更改。”面具在钱仓一身边转了一圈。

    “什么规则?”钱仓一皱着眉问。

    “我不是已经和你说过了吗?用你们人类的话说,死去的人都将成为‘纤夫’,拉动‘历史’前进,这是这个世界的规则,没有人能够反抗。”面具开始螺旋上升,来到钱仓一的头顶,“‘历史’是什么,没有人知道,甚至没有人能够看清它,有人说它是车轮,有人说它无处不在,有人说它什么都是,唯一有一点可以确定的是,我们都是‘历史’的一部分。


    “在‘历史’上面,承载着无数文明,活着的生物就在文明中享受着名为生活的东西,而死去的人,则来到这里,用你们人类的话说,应该叫做‘终焉之地’,死后的归宿。”

    面具说到这里,又转了一圈,漂在钱仓一面前。

    “终焉之地没有尽头,时间也早已死去,所有的人都不会累,记得有一个人曾经反驳过我这句话,他对我说:废话,死人当然不会累了。他说完后,还表示要好好享受终焉之地,只是,现在我也找不到他了,主要是没必要,反正他的大脑中也只剩下前进两个字了。”

    “无悔药是什么?”钱仓一的脸色很平静。

    “就是你碗里的东西,虽然只是拖动‘历史’前进及其微不足道的一分子,不过好歹也出了点力,于是我们这些‘送行者’就弄出了这么一个东西,也算是对你们的奖励。”面具刚说完,钱仓一手中的瓷碗就慢慢漂浮起来。

    “虽然我是‘送行者’,但是我知道的东西也并不多,就地位而言,并不比你们高上多少。‘送行者’没有过去,也没有未来,唯一能做的事情就是让‘纤夫’尽快上路,这是我们的工作,也是……唯一的价值。”

    “现在,该上路了。”面具轻声说了一句。

    瞬间,钱仓一就感觉到了巨大的危险,甚至在面对这危险的时候,他都生不出反抗意识,好像在意识到危险的那一刹那,就已经放弃了所有的希望。

    这就是……真相么?

    钱仓一刚开始思考,暗红色的天空中飞下四条铁链,目标正是钱仓一。

    正在这时,一声号角声响起,汹涌澎湃而连绵不绝,仿佛贯彻了整个天地。

    “又一个文明毁灭了,唉,又有得忙了。”面具左右晃动了一下,似乎在摇头。

    “是吗?”钱仓一抬起头,看着马上要接近自己的铁链。

    在他心底,不知为何,有一股力量正在滋生,这股力量将无法反抗的压迫给抵消了。

    我不想就这样放弃,我从来不需要什么无悔药!

    他在心中怒吼着。

    在铁链触碰到他之前,他的身子挪动了一点,刚好能够避开铁链,可是铁链却好像有生命一样,居然在中途转向,更离奇的是,速度没有任何变慢。

    光阴冢的领路人。

    技能发动。

    熟悉的窒息感没有传来,一切都没有任何改变,所有的一切都在继续进行,仿佛丝毫没有受到干扰。

    对了,我记得自称为‘先行者’的面具说过,在终焉之地,时间早已经死去……没办法了么?

    钱仓一的念头刚出现,他的四肢就被铁链绑住了。

    “我怎么闻到了时间的味道?”面具疑惑地说了一句。

    此时,钱仓一耳中,传来震耳欲聋的响声,“前进前进前进前进前进前进前进前进前进前进前进前进前进……”

    无数声音喊着同一句话,这些声音从四面八方传来,仿佛有着无法抗拒的力量。

    紧接着,铁链向后拉紧,而钱仓一,也抬起了自己的右脚。

    不,不!

    纵使心中的怒吼声再大,他也无法抗拒这股力量,右脚踩在了地上,膝盖开始弯曲,身子的重心也逐渐转移到右脚上,紧接着,左脚开始抬起。

    啊啊啊啊啊啊!

    浑身上下都传来难以忍受的痛苦,每一处皮肤,每一根毛细血管都在因疼痛而颤抖。

    一个白色的人影从钱仓一身体中走出。

    钱仓一半蹲在地上,浑身上下都是汗,不过,疼痛的感觉在迅速消失,深吸了两口气后,他站了起来,看见了白色人影正在向前走的白色人影。

    与此同时,白色人影的身体迅速正常化。

    这个从钱仓一身体中走出的人影,居然与钱仓一自身的背影一模一样!
