
第298章 咸蛋黄

    一些沙子逐渐堆积在一起,不过却非常有序,整体来看好像在进行3d打印一样。

    过了一会,一条中华田园犬,也就是土狗,出现在沙坑上。

    “汪汪!”两声狗叫从手机中传出。

    由沙子构成的土狗在一道金光中变成了活物,它从沙坑中跑出来,然后围着钱仓一的角色不停的转圈。转了两圈后坐了下来,然后开始摇尾巴。

    这是一条棕黄色的土狗,也是最常见的类型。

    钱仓一点了一下这条狗,发现旁边出现了命名的选项。点击之后,一个文字输入框出现在了屏幕正中央。

    “因为文明之间的侵略,导致你连个正规的学名都没有,不过也无所谓了,反正以前也没有学名,虽然毛色是黄色,但是叫你大黄二黄未必太重合了,就叫你咸蛋黄好了。”钱仓一笑了一声,然后将‘咸蛋黄’三个字输入到了文字栏中。

    点击确定之后,土狗头顶上顶着绿色的‘咸蛋黄’三个字。

    “有点意思。”钱仓一向地狱商店走去,而咸蛋黄则一直跟在他的角色身后。

    “怎么样?还满意吗?”小太略带嘲讽的文字出现在屏幕上。

    “这东西有什么用?”钱仓一问。


    “当然是做它的本职工作了,这可是你的粉丝送给你的礼物,一定要好好珍惜,对了,在这个世界死了的话,虽然不比在电影当中死去,但是对演员来说,也是很大的损失。”小太双眼绿色的火焰在不断闪烁。

    “怎么说?”

    “你以后就知道了,没必要问这么多,如果你很空闲的话,也许可以看看有什么小电影,也许可以提升自己的能力,毕竟,一名演员,应当能胜任各种类型的电影,嘎嘎嘎嘎!”手机屏幕中,小太的上下颚不断碰撞。

    “劳烦操心了。”虽然心中不快,但是钱仓一并没有反驳小太的话。

    道具和运气虽然也是实力的一部分,但是本质上,能否活下来依旧是看自身的实力,而实力并不是一成不变的。

    打开小电影选择界面,密密麻麻的电影名排列在一起。

    钱仓一首先点了一个名叫《无脚鸟》的电影。

    一张海报出现在了手机屏幕上,海报的背景是一个落日,而在落日的中央,有一只鸟的剪影,值得注意的是,这只鸟与电影名字一样,并没有脚。

    在海报的下方,则是这部电影的简介。

    【传说,世界上有一种鸟,它身在东方,在太阳升起的地方,它没有双脚,飞累了,就在风中休息。


    右下方有一个报名的选项,不过此时却是灰色。

    钱仓一发现选项后方有一个小小的箭头,点了一下后,他看见了这部电影的要求以及给予的片酬。

    【电影名称:无脚鸟】

    【片酬:400】

    【名誉值要求:280】

    “这……难怪是灰色的,原来我的名誉值不够,不过这片酬的确有点吓人了。”钱仓一摇摇头,“看电影名字和简介,应当是一个悲凉的故事,也不知道内容是什么……”

    继续翻找,钱仓一又找到一部有点意思的电影,名字叫做《全世界只剩我一个男人》。

    海报的背景是白色,在最前方有一个蓝色的小人,而在这蓝色的小人身后则站着无数粉色的小人。

    【电影名称:全世界只剩我一个男人】

    【片酬:50】

    【名誉值要求:20】

    【性别要求:男性】

    “没有简介,应该是面对新手的小电影吧,危险性应该不大,虽然不清楚剧情,但是内容应该是言情方面?不太清楚,根据危险和回报比率来看,这电影虽然比较轻松,但是名誉值扣得应该有点多,说不定会影响今后的名誉增长。”钱仓一简单分析了下。

    下方的保命选项依然是灰色的,不过与《无脚鸟》不同,在报名后方有一个括号,里面写着‘人数已满’四个字。

    钱仓一耸耸肩,反正他也不打算参演这种电影。

    随着不停的翻找,越来越多的电影出现在了钱仓一眼中,包括各种类型的电影,甚至还有一些类似于综艺节目的电影。

    在这些电影中,钱仓一看见了一部比较有趣的电影,名字叫做《用爱发电》,一个非常引人注目的名字。

    【电影名称:用爱发电】

    【片酬:100】

    【名誉值要求:150】

    海报的背景是白色,中间有一个圆台,一个女子站在圆台上,下方有无数人看着她,一个漏斗状的东西套在这名女子头上,漏斗的后方是一根管子,管子上画着黄色的类似于能量的东西。

    钱仓一看了看简介,顿时有些无语。

    【只要人人都献出一点爱,世界将会变成美好的人间!】

    “总感觉,并不是我想象中的情况。”钱仓一咽了口唾沫。

    他点击了报名的选项,顿时弹出一个选项框,是否确定,“看来是因为要求名誉值过高,而片酬却一般的原因,所以选的演员不是很多。”他点击了确定按钮。

    接着,这部电影的海报开始放大,占据了半个手机屏幕。

    而另一边,则是这部电影的信息,更重要的是人数一栏,显示内容的是2/4,表示未满的意思。

    一个信息框弹了出来。

    “因为特殊原因,本电影可以邀请好友一同参演,只需满足要求即可。”钱仓一将这一信息框上的字念了出来。

    在信息框旁边,有一个邀请好友的选项。

    “居然真的可以……组队?”钱仓一挑了挑眉。

    他点击了邀请好友,其中鹰眼梧桐两个人头像后方显示的是‘暂时无法邀请’,而小钻风头像后方显示‘不满足要求’几个字,只有千江月后方显示的内容是‘可邀请’,还特地用绿色的字体强调出来。

    钱仓一犹豫了一下,最终还是点了邀请。

    信息框上多出来一行字。

    【已邀请演员千江月,等待回复。】

    这时候,钱仓一发现自己的好友栏有信息传来,他点开发现是千江月。

    “什么情况?”千江月问。

    “呃……我也不太清楚,可能是这部电影比较急,所以提供了这么一个选项,能够邀请好友一同参演。”钱仓一马上回复。
