
第293章 结算

    血红色漩涡再次浮现。

    只是这次,停留的时间远比之前要常,当钱仓一怀疑自己的手机是不是坏掉了的时候,手机屏幕中的画面终于进入到了熟悉了画面。

    “嗯?又变了点?”钱仓一发现屏幕中代表自己的小人更加精细了,身体部分也不再是僵硬的一整块,与之前相比,线条要柔和许多。

    前方,地狱商店柜台后的骷髅动了起来,双眼也燃起绿色的火焰。

    “好久不见。”屏幕上出现了一行字。

    这是钱仓一的经纪人小太在和他打招呼。

    “也不是很久吧?”钱仓一犹豫了下,给了一个这样的回答。

    “嘿嘿,你的评定表来了,期待你更多精彩的表演!”小太干笑了一声。

    随即,屏幕上出现了熟悉的数据。

    ……

    【姓名:钱仓一】

    【参演电影:母亲河】

    【片酬:140(标准片酬:80)+60(奖励片酬)】

    【名誉值:70】

    【获得物品:无】

    【正式演员:五线演员】

    ……

    “这……”钱仓一站了起来,“果然是这样,标准片酬前面的就是我参演电影获得的片酬,而后方是我牺牲掉休息时间获得的奖励片酬,这样一来,除了《焚海的宝藏》那次获得了一些物品,就属这次的片酬最多了,并且还没有用任何物品来换算片酬。


    “看来我的思路是正确的,之所以是演员,就要演出角色真正的样子,当然,这里面还要考虑到很多方面,就拿《母亲河》这部电影来说好了,就算白涵衍的性格比常朔还强硬,小钻风也无能为力,因为他的实力不够,根本无法胜任这种角色,毕竟,活下来才是演员最根本的需求。”

    “以此来类推,也会发生这样的情况,演员表现出来的角色性格要比角色原本的性格更出彩更立体,这样的话,结算时给出的片酬应该也不会少。也就是说,在能够活下来的基础上,尽量表现出角色性格,这样才能获得更多的片酬。”

    “这种设定还有另外一个好处,那就是演员可以自行决定是否要演一些难堪的剧情,假设一名演员,无论男女,他或者她有一个剧情是被怪兽侵犯,那么演员可以选择放弃这部分剧情带来的评价,从而选取更符合自己意愿的方式将电影继续演绎下去,比如干掉怪兽。”

    “值得一提的是名誉值,记得在参演《母亲河》之前,除了片酬之外还有名誉值也会得到对应的增加,不过名誉值却与片酬不一样,并没有区分开来,猜测有很多,最有可能的原因恐怕是名誉值这一点也不是地狱电影本身能够决定的……”

    “并不是说地狱电影不能决定这一点,而是这项数据的给予不是他凭借单方面来给出的,而是通过某种综合评定,类比于现实生活中的演员,恐怕就是讨论热度,好评率等等。


    “呼……”钱仓一到厨房喝了一杯水。

    他在普沙庄这么拼的原因也就在于这两点,现在片酬的作用还不明显,就算这次获得了200片酬,换算成自己能够使用的货币也不过是二十万,对他来说不少,可是如果和自己的命一比,那这数字就显得有些可笑了。

    名誉值更是关系到他在地狱电影中能够接触到的层面,而即使只单纯的考虑金钱,名誉值的作用也不可忽视。要知道,有许多小电影开出的片酬并不低,当然,出演之后除了会损失少量的名誉值之外,本身生命也会受到威胁。

    重新坐好,钱仓一打开了自己的个人信息栏。

    ……

    【姓名:钱仓一】

    【片酬:210】

    【名誉值:160/300】

    【特殊道具携带栏数量:1】

    【正式演员:五线演员】

    ……

    “已经一半了……”钱仓一双眼盯着名誉值。

    这时,右下角出现了一个闪烁的绿点,好友栏有新的消息。

    钱仓一点开,发现是小钻风申请添加好友。

    “正好,我也有一些问题想问问他。”钱仓一点了下确定。

    在《母亲河》这部电影最后看见的景象,一直到现在都让钱仓一挥之不去,甚至于连知道常朔早已死去的失落感都被摧毁得一干二净。

    “我还以为你不会加我。”在好友添加完成以后,小钻风马上发了条消息过来。

    “暗红色天空,焦黑的大地……”钱仓一回了一条消息过去。

    “?”小钻风发了个问号过来。

    钱仓一抿着嘴,没有回复。

    “我获得了5片酬,你获得了多少?”小钻风见钱仓一没有回复,又问了一句。

    “比你多一点。”钱仓一选择了委婉一点的说法。

    “……我能问一下你该怎么锻炼么?”小钻风换了一个话题。

    “你可以用片酬兑换货币,然后去请教专业人士,这样效果会更快一点,当然,任何计划都需要根据自身实际情况来制定。如果你暂时还没有很好的主意,可以先从跑步开始,适当做一些力量训练。”钱仓一简单说了两句。

    接着,他点击了小钻风头像右方一个向下的选项。

    这是一个能够屏蔽对方消息的选项,有许多种选择,钱仓一选择了‘接收消息,但不提醒’这一项。

    他刚设置好,屏幕下方又闪烁绿色的光点。

    点开之后,一个对话框出现在了屏幕正中间,上面还有一行字,‘千江月接受了你的好友申请,现在你们可以开始聊天了’。

    “什么事?”千江月问。

    真是熟悉的风格啊……

    钱仓一心想,他的手指轻轻在自己的大腿上敲了几下。

    “考虑到地狱电影新增了社交功能,我想有必要对此做一些推断,也许它是在提供一种媒介,能够让相互之间认识的演员一起出演某部电影,因此……”打到这里,钱仓一就将消息发了出去,本来就只是为了化解尴尬,没必要深入聊这么多。

    “你不会是想看看我会不会同意,所以就点了好友申请吧?”千江月马上回了一条消息。

    钱仓一眨眨眼,没有否认,“有这种考虑。”

    “我最近几天在忙私事,没有看见。”千江月的消息让钱仓一非常意外。
