
第299章 用爱发电

    “所以,你就挑出了这么一部电影,用爱发电?”虽然隔着屏幕,但是钱仓一依然能感受到千江月语气中的愤怒。

    “不要只盯着电影名看,首先,相对于其余的电影来说,它的要求不低,奖励的片酬数量却很一般,从风险与收益的角度来分析,可以得出这部电影的难度并不高的结论。小电影整合之后,我们并没有参演过,也许与之前并无不同,不过选一部难度不高的小电影来参演,对大家来说,都是一个不错的开头。”

    钱仓一马上将自己的分析发了过去。

    “说的和真的一样。”千江月回复。

    “快点,没时间了。”钱仓一没有继续争论。

    很快,屏幕上出现邀请成功的字样。

    现在确定参演这部电影的人数已经有三人了,只差一人就能够开演了。

    两分钟后,这最后一人也凑齐了,当人数满了之后,屏幕上出现了倒计时的字样,对于参演的演员来说有一分钟的准备时间。

    在这一分钟的准备时间里,四名参演的演员都被拉入了一个单独的聊天室。

    每名演员的代号都出现在了聊天室当中。

    除了苍一与千江月之外,剩下两人的代号分别是凉风与小明。


    “你们好,我叫小明。”小明首先发了条信息,“没想到真有人和我一样选择参演这部电影,用爱发电,真是……听着就感觉有些搞笑……”

    “好的都被挑完了,没办法。”凉风也跟着发了条信息。

    “我被人拖过来的。”千江月也是丝毫不留情。

    “大家听我说,虽然这部电影难度可能不高,不过我们依然不能掉以轻心,自大只会让我们离死亡更近一步!”钱仓一连忙岔开话题。

    “嗯,苍一说的很对,我们不能掉以轻心,虽说这话有些空洞,不过的确是这个道理。”小明接了一句。

    到这里,倒计时也结束了。

    在咸蛋黄的叫声中,血红色的漩涡逐渐从屏幕中浮现,将钱仓一吸入其中。

    ……

    铃铃铃的声音将钱仓一惊醒。

    他睁开眼,发现自己正睡在一张单人床上,普通的白色棉被正随意地落在一旁。

    这是一间非常脏乱的四人宿舍,只要偏过头就能够看见下方的桌子上摆满了啤酒与竹签,而地上,到处散落着瓜子壳与鸡骨头。

    “fg-683宿舍的成员请尽快到楼下集合,还有十分钟就要出发了。”宿舍的喇叭不断重复着一句话。

    钱仓一偏过头看了一眼门口,发现自己所在的房间正是fg-683宿舍。

    四人从床上下来,小心避开地上的瓜子壳和鸡骨头。

    “三男一女,出发吧。”凉风扫了一眼其余三人,说完这句话后就打算向宿舍门口走去。

    “你就是苍一吧?”小明踮着脚来到了钱仓一面前。

    钱仓一发现眼前这人长得有些像一些网络主播,当然,是开了美颜相机之后的模样,“你是……小明?”他问了一句。

    “嗯嗯嗯,我就是小明。”小明点头说,“你和我想象中有些不一样,在我的想象中,你的年龄应该更大一点,长相应当更粗犷一些。”

    这时候,凉风感觉有什么地方不对劲。

    “小明,你喉结这么明显就不要装女人了,有时间在这里废话,不如早点去集合。”千江月的声音在房间中响起。

    这时候凉风突然反应过来,他双眼紧盯着小明的喉咙处。

    是的,同一个宿舍怎么可能是三男一女,怎么想都不正常,原来是这样……这小明,居然是……

    “讨厌。”小明用厌恶的眼神看了千江月一眼。

    “好了,我们去集合吧。房间中都是一些生活用品和垃圾,应该没什么重要的东西,我从自己的口袋中翻出了这个。”钱仓一从口袋中掏出一个白色的卡片,卡片上面有他自己的头像,“从卡片上写的内容来看,我叫李飞,我想这是一个身份卡片。”

    其余三人也从自己的口袋中掏出了自己的身份卡片。

    “张骞。”千江月将卡片放回口袋,说了一句。

    “马秋。”小明将卡片捏在手中。

    “古月。”凉风嘴角带着笑意,似乎对自己在电影中的名字很感兴趣。

    四人走出宿舍,来到了集合的地方,广场上停留的绿色客车门口。

    一名年龄大约在四十岁左右的妇女看见四人后,连忙跑了过来,“你们几个怎么这么慢?再不走我们就要走了,如果没赶上,你们恐怕有大麻烦,本来就一身的债务没有还完,现在还这么心不在焉,快上车!”

    四人没有多说,走上了客车,此时,客车当中已经坐满了人。

    “别乱走,你们的座位在这里。”身为集合负责人的妇女指了指一个角落的位置。

    刚坐好,客车的引擎就发动了。

    简单说一下客车的结构,相对于一般的客车来说,这辆客车要更宽,当然,载客能力也要高上许多,而这么宽的客车,就能够提供了一个四连坐的位置,现在四人正坐在最后方的一个四连坐上。

    在四人前方,是一个小的显示屏,汽车启动的同时,这一显示屏也亮了起来。

    “欢迎各位收看《爱,新世纪的能源》节目,在本次的节目中,我,紅鸢将带领大家去采访那些明星发电员,自从《爱与能源的双链式反应》这一论文发表起来,全世界就涌现出了大量的明星发电员,与其余的人相比,他们的爱就像是汹涌澎湃的大海。”

    一名留着黑色长发的女子正对着镜头侃侃而谈。在这名女子身后,是一栋栋圆心的建筑物,这些建筑物的顶部有一根天线伸出,然后接入一旁的大型电厂当中。

    “我待会要采访的一位明星发电员能够连续一周产生5万千瓦的电量,可能大家不太懂这个数据代表什么,我在这里可以为大家说明一下,用最通俗易懂的话来说,这位明星发电员能够单独一人供一个县城的电量。”

    女子停顿了一下,接着重复了一句,“而他,只不过是数百万明星发电员当中很普通的一个。好了,闲话不多说,我们马上去采访他吧。”
