
第300章 伪声

    “什么鬼,居然是真的用爱发电,我以为只是一种隐喻或者一种暗示。


    “很正常,与我们参演的正式电影相比,小电影的剧情通常非常短暂,就算有一个宏大的背景,也往往只演最关键的一部分,在没有任何铺垫的情况下,这种剧情安排造成的恐怖效果最多相当于一个特别的惊吓盒子。”这些话不是钱仓一或者千江月说的。

    而是从小明口中说出来的。

    此时小明的声音相当低沉,甚至比其余三人的声音更加低沉,这与刚才他那细腻的声音比起来,完全是两副不同的嗓子。

    “这……”凉风咽了口口水,他非常赞成小明说的话。

    可是小明突然间的转变却让他感觉非常不舒适,但是一定要他说出哪里不舒适,他一时间又说不出来。

    早知道不参演这部电影,原本是抱着试一试的心态来参加,现在看来还是太大意了,会选择参演这部电影的演员恐怕没几个正常人……不知道另一边的两位……

    凉风心想。

    “哦,你还能这样说话?”千江月嘲讽了一句。


    “怎么,有意见?”小明瞪了千江月一眼。

    坐在两人中间的苍一与凉风马上就闻到了一股火药味。

    “也不是,就是感觉……”说到这里,千江月的声音突然开始变得尖细,仿佛开启了变声器一样,“你这样……”这三个字,第一个还能感受到一点低音,到了第二个字的时候,就变得有些刺耳了,而且身影有些波动,但是到了第三个,纯正的女声从千江月口中发出,“的行为让人很不舒服,我想,一个人无论做什么事,都应该考虑他人的感受。”

    这一刻,不只是凉风,连钱仓一也惊讶了。

    他转过头看着千江月,仔细回忆了一下自己刚才听到的内容。

    “你还会伪声?”钱仓一问了一句。

    “别想多了,我和那边的伪娘可不一样,我是在读书的时候遇到了一个伪娘室友,整天用伪声在网络上聊天,本来我不想理,结果他在现实中也这样说话,而且还一副洋洋自得的样子,于是我花了三天学会了。”千江月在说这些话的时候依然用的女声。

    “哦哦哦,好了不起哦。


    “学会之后呢,我就用他引以为豪的伪声骂了他一顿,后来我感觉这一看似无用的技能可能会有些特别的用处,于是我就仔细研究了一个月,发现了……”千江月的声音开始加粗,“一点小小的技巧,当然,并没有现在这么熟练……”到这里,千江月的声音变得与钱仓一的声音非常相像,如果不是仔细听,很难听出两者之间的差别。

    “嗯,就是这样。”千江月笑了笑。

    此时,钱仓一产生了自己在笑的感觉。

    “那么,来个余兴节目吧。”千江月拍了拍手,接着转头看着小明。

    “小明,其实我第一次见到你的时候,心中就产生了……”千江月刚说到一半就被钱仓一的手捂住了嘴。

    “够了,已经开始采访了。”钱仓一另一只手指着前方的显示屏说。

    果然啊,没一个正常人……只怕我要死在这里……

    凉风的心在滴血。

    此时,显示屏中,自称紅鸢的女人已经来到了一名黄发青年面前,这名青年看起来非常瘦弱,不过打扮却非常时髦。

    “龙战堂先生你好,我是紅鸢,我这次来呢,是想请你谈谈用爱发电的感想,也想让大家知道用爱发电是一件多么造福社会造福人类的事情,希望一部分顽固分子不要一方面享受着别人的爱带来的好处与进步,另一方面又因为自私而将爱锁在心中,不愿意贡献出来。”紅鸢将话筒递到龙战堂的面前。

    这位黄发青年接过话筒,清了清嗓子,“其实呢,用爱发电是一件非常简单的事情,真的非常简单,只要你将心中的爱表达出来就可以了,爱电转换机会自动感受到你的爱,然后转换为电能。”

    “这个表达,不是用喊,用武力,而是用你的思维,你的脑子,让自己的爱在脑海中酝酿,让它引起你的情绪波动,接着你就会感受到整个世界与你同在,有无数与你一样心中充满爱的人,这个时候,你就已经在发电了。”

    这时候,紅鸢开口了。

    “好了,龙战堂先生,我想屏幕面前的观众已经知道了你的感想,现在我能问你一些个人信息么?请问你是做什么工作的呢?”

    “我在动保组织工作,虽然职位不高,但是我在里面找到了许多志同道合的朋友,我很庆幸自己有这个工作。”龙战堂说着笑了起来。

    “好的,龙战堂先生,我能不能问一问你的工作具体是做什么呢?收养流浪的小动物吗?”紅鸢继续询问。

    “怎么可能仅仅是这样,你也太小瞧我们了,就在一周前,我们才进入研究所将里面正在被研究的动物从牢笼里面放出来,为此,我们有三名成员受伤了,不过昨天我们已经向法院起诉了研究所,在这里,我希望研究所能够赔偿我们的损失。”龙战堂眼神突然变得凌厉无比。

    “呃,那个……”紅鸢有些尴尬,“好了,龙战堂先生,我们暂时采访到这里,最后,让我们一同喊出我们的口号!”

    这时,龙战堂将话筒举到了自己嘴边。

    紧接着,紅鸢与龙战堂一同喊道。

    “只要人人都献出一点爱,世界将会变成美好的人间!”

    到这里,屏幕中的内容就结束了。

    “我感觉有些奇怪。”钱仓一皱着眉说。

    “嗯,是很奇怪,这名龙战堂先生看起来不像是具有大爱的人。”凉风点点头,同意钱仓一的说法。

    “他工作的动保组织应该是极端动保组织,这里面的人正如他所说,都是志同道合的人,只是,他们的‘志和道’对普通人来说,却非常难以理解。”千江月的声音回到了正常状态。

    “说不定正是因为具有这种病态的爱,才会产生这么大电力?”小明挑了挑眉。
