
第297章 新的特殊道具

    重新回到自己长期居住的地方。


    “接下来是散打了吧,不过因为不需要场地要求,这个选择当地的就好,反正与游泳一样,只要先入门就可以了。”钱仓一用钥匙打开门。

    在外面的时候,他都没有看手机中的信息。

    因为他不想分心,另外,如果真有电影要演,也会有非常明显的提示出现,不会发生因为不知道而拒演的情况。

    检查完房间之后,他躺在了床上。

    “如果我猜得没错的话,情况应该是……”钱仓一右手食指点了一下地狱电影手机软件,血红色漩涡消失之后,很快出现了熟悉的界面。

    好友栏的消息中,只有小钻风头像后的数字在一直累积。

    钱仓一点开,发现里面都是小钻风的感想,他似乎将聊天栏当成了记事本。什么事情都往里面写,特别是关于锻炼的事情。

    粗略扫了一眼后,钱仓一在聊天框中打了几个字,“不错,继续努力!”

    但是在发送的时候,他的手指迟迟没有按下去,犹豫再三,最后他还是将这些字删了。

    操控自己的角色走到地狱商店前,“给我最新能够购买的特殊道具,还有普通道具也一并查一下。”将这些消息发出去之后,过了十秒钟依然没有任何动静。

    “无语了。”钱仓一说了一句。

    这时,骷髅眼中冒出绿光,“噢,你想看这个啊?我还以为你已经不需要了。”小太的字出现在屏幕上。

    【道具名称:解毒药剂】

    【类别:治疗】

    【功能:一种多功能的解毒药,能应对大部分中毒的情况】

    【使用对象:任何人】

    【可购买次数:1次】

    【是否占用特殊道具携带栏:是】

    【兑换所需片酬:200】

    【是否可回收:不可回收】

    “嗯……这个有点用,如果有些电影是在热带雨林或者需要下墓,那么这东西说不定会非常宝贵。”钱仓一摸了摸下巴,“价格也不高,就是要占用特殊道具的栏位,相对于急救喷雾来说,适用性还是低了点。”

    解毒药剂的外观看起来是一个小试管,里面是无色透明的液体,从手机屏幕中看,这一药剂的量很少,轻轻一倒就会将里面的液体倒光,显然不能像急救喷雾一样使用三次。

    【道具名称:亡者的视界】

    【类别:功能】

    【功能:使用后,有一定几率能够见到死者死前所见的画面,画面质量根据死者死亡时间和死者眼珠状况,死亡时间越短,死者眼珠状况保存越完好,画面质量越清晰。


    【使用对象:任何死人】

    【可购买次数:1次】

    【是否占用特殊道具携带栏:是】

    【兑换所需片酬:200】

    【是否可回收:不可回收】

    “有点意思。”钱仓一笑了笑,“这里面的死者应该既包括演员也包括电影世界里面的人类,只是不知道类人型生物包不包括?”

    亡者的视界这一特殊道具的外观像是一把小刷子,唯一的区别可能就是外观更加精细,暗红色的边线让它看起来更加高档。

    “新增的特殊道具就是这两个了,作用也都不小,都有其适用的范围。只是,特殊道具的购买只能在电影开始之前,这样的话,总有些碰运气的情况,虽说之前有宣传画,现在有宣传视频,但是本质上与电影剧情关系并不大,更多是展现一种意象。”

    钱仓一坐了起来。

    “举个简单的例子,假设我有避水珠这一特殊道具能够购买,我知道下一步电影与岛有关,既然是岛屿,肯定不会和水脱离关系,于是我买了,结果进入电影发现是何方岛……这就很尴尬了。”

    “但是如果进入的是《焚海的宝藏》这部电影,又或者是《母亲河》,避水珠的作用就要大上许多,甚至可以提供另外一种解决问题的方法。”

    “关于预测电影剧情这一点,看来暂时还没有很好的解决办法,既然地狱电影在不断改进,也许以后会有办法吧,条件可能是需要消耗50片酬之类的。”

    这时候,手机屏幕上又出现了一样东西。

    这是一把黑色的手枪,外观看起来像是许多手枪外观的综合体。

    “哦?”钱仓一挪动屏幕看了看,“居然是普通道具,也就是能够在现实中使用的东西,虽然仅限演员使用,不过也很不错了。”

    【手枪】

    【兑换所需片酬:500】

    “这价格都可以去黑市买几把了……”钱仓一吐槽了一句价格,“而且简介也只有简单的两个字,话说弹药这方面也没有提及吗?难道射击的是空气?”他摇摇头。

    虽然这东西很有用,甚至可以当成是大杀器,但是现实世界中的危险一般很小,相对来说,发生意外致死的概率远比故意被人杀害的概率大很多。

    “也许,是某种暗示吧……”钱仓一并没有忘记代号与真名的事情,虽说绝大部分演员都默认了这一点,不过并不能证明这里面没有什么问题。

    看完这些之后,钱仓一发现手机屏幕上弹出了饥饿的提示。

    “饥饿?”他没有马上点确定,“对了,小电影已经被整合了,那么,我之前探险的地方又变成了什么呢?”

    关于这一点,钱仓一直接询问了自己的经纪人。

    也就是是不是嘲讽他一句的小太。

    “这是免费赠送的食物和水,仅此一次。”小太从自己后方的黑暗中拿出一些能够填补饥饿值的东西,例如水果……

    “下次就需要你自己去寻找了,这个世界很大,你在探索的时候应当小心一些,也许你可以去那个沙坑看看,说不定会有什么收获。”

    小太没有直接说明原因,而是给出了直接的指示。

    钱仓一操控自己的角色向沙坑处走去,他记得参演《新海高中》的通知就是从沙地当中发出来的,后来小太出现之后,就再也没有使用过了,而他也没有再去关心。

    这次在小太的提示下,他再次来到这个椭圆形的沙坑。

    在他靠近这个沙坑之后,这一沙坑就开始发生变化,更准确的说是里面的沙子发生了很大的变化。
