
第296章 不同的人生

    处理好住宿问题之后,钱仓一就来到了海天游泳健身会所。


    说明自己的要求之后,他就见到了自己的专业训练师,一名叫王强的年龄大约在三十岁左右的男子。

    “我想进行短时间内的高强度训练。”钱仓一提出了自己的要求。

    如果要迅速掌握一门技能,一定要短时间内让自己的身体记忆住这种感觉,否则很容易遗忘,并且遗忘之后就很难记起。

    这一点钱仓一深有体会,就以学开车为例,从第一次摸方向盘到拿到驾照,他用了四十天的时间,有些人则花了四个月。

    当然,这并不能说明钱仓一只花了很短的时间就拿到驾照了,因为别人的四个月的算法是一周来两次或者三次,每次半个小时到一个小时,钱仓一则每周七天,上午两个小时,下午两个小时……前一个星期训练的时候踩离合器的脚都麻了。

    实际上,这么多时间,钱仓一都在重复练习,这样的好处是,就算他很久没有摸过车,但是只要让他摸上方向盘,简单操作一下,曾经多次重复的记忆又会浮现在脑海中,很快就能够再次回忆起曾经的练习过程。

    “嗯?”王强双手叉腰,非常不解,“先生,短时间内的高强度训练对你的身体会有很大的危害,我还是建议你按照我们制定的计划来,这样速度也很快,只需要十到十五天就能够学会游泳了。


    对于王强来说,这是他的工作,当然是优先保证自己不惹上麻烦比较好。

    假如钱仓一在学习游泳的时候发生了什么意外,或者有什么疾病没有说出来,结果突然病发死亡,那么他可能就会丢掉这一个条件还不错的工作。

    因此,无论如何,他都不可能满足钱仓一的要求,除非有特殊原因。

    “这样吧,我先练习试试,如果你认为我学习能力还不错,就将明天要学的东西教给我,怎么样?”钱仓一提出了自己的要求,“当然,我会给你一些额外的酬劳,只是不知道符不符合你们的规定?不过我不会告诉其余人的,这样一来,只有我们两个人知道,相信也不存在违规的情况!”

    就像网络上经常说的段子一样:我上班就是为了钱,不要问我的理想是什么,我的理想就是不上班。

    对于王强来说,也是这样。

    如果能够不违反规定,不违反法律而获得额外的酬劳,何乐而不为呢?更重要的是,对方已经说了先试一试。


    王强有些心动了。

    “你先试试吧。”他没有明说,不过没有拒绝本身就代表着态度改变了许多。

    “可以。”钱仓一点头。

    紧接着,钱仓一就去换了泳裤和泳帽,换好之后走了出来,他发现看自己的人突然多了很多,他一一回望了过去,发现这些人在接触到自己目光之后都转移了视线。

    “钱先生,你身材很不错啊!”王强走了过来。

    因为喜欢穿宽松的衣服,所以在别人眼中,钱仓一的身材一直给人不胖也不瘦的感觉。

    “开始吧。”钱仓一没有沾沾自喜。

    就算腹肌再明显也没有什么用,在电影世界中,没有哪个存在对人类的身体感兴趣,反而,它们大多对人类的灵魂很感兴趣。

    钱仓一心想。

    为了让自己具有足够的体力和力量,所以,钱仓一在进入地狱电影之后,他的闲暇时间都花在了跑步和力量锻炼上,当然,结果也非常显著,这一点在《母亲河》这部电影中也得到了验证。

    “钱先生以前学过游泳吗?有游泳基础吗?例如换气和踩水……”王强在看见了钱仓一的身材之后,之前的看法也改变了一点。

    刚开始的时候他还以为钱仓一是那种自大的人。

    现在对比一看,能够有毅力练出这种身材,而且不是运动和健身相关人士,至少说明这是一个愿意稳扎稳打的人,另外,也说明心脏等方面没有问题。

    “没有,从最基础的教起吧。”钱仓一摇摇头。

    “嗯。”王强点头。

    ……

    一个小时后。

    王强看见钱仓一的头探出水面之后,开始鼓起掌来。

    “真不错,如果刚才不是我自己教的,我都怀疑钱先生你是在逗我了。”王强伸手将钱仓一拉了上来。

    钱仓一重重地吸了几口气。

    因为刚开始姿势不对,所以耗费了很多体力。

    “继续吧。”钱仓一说。

    “不休息下吗?”王强问。

    “不用,我记得你说过自由泳速度最快?就从它开始吧。”钱仓一说完后顿了一下,“那么,从现在开始,就算个人教学时间了。”

    “嗯……随便你。”王强耸了耸肩。

    ……

    夜晚,宾馆,钱仓一推开门之后就躺在了床上。

    他现在一点都不想动,浑身都在痛,不过却有一种充实的感觉。

    “还是太高估自己了,从王强的话来看,四种泳姿的动作我都学会了,只是都不怎么样,还需要更多的练习。”钱仓一深吸了一口气,坐了起来,然后向浴室走去。

    “明天继续,给了他三倍的费用,可不能让他这么轻松。”打开淋浴头之前,钱仓一冷笑了一声。

    第二天一早,钱仓一就起来了。

    吃完早餐后,他并没有马上赶去游泳馆,因为现在还没开门。

    他先在自己的房间里做一些基本运动,例如左右转身、蹬腿、换气等等,虽然他学的很快,但是在这些基础动作上,他反而比一般的人更加努力。

    建造一栋房子最重要的部分就是地基,地基不稳,一切都是空谈。

    其余的事情也是这样。

    “好了,出发吧。”钱仓一喝了两杯水,向游泳馆的方向走去。

    这一天训练的结果,他自由泳的姿势更加熟练,动作也更加流畅,已经达到了及格线。

    一连七天的高强度训练,钱仓一终于确信自己掌握了四种泳姿。

    “不好意思,虽说是你的私事,但是我还是想问,你为什么这么拼?好像……完全没有必要,这种短时间内的高强度训练对你的身体有很大的影响,也许以后会落下什么痼疾。”王强发现自己越来越看不懂眼前的学员了。

    “再不拼,就没机会了。”说完这句话后,钱仓一转身离开。
