
第295章 技术

    “因此,你单纯存名誉值的想法,实际上是一种错误的选择,就像许多底层人民一样,他们得到了一点钱之后,就全部存在银行里面,而不是将其投资,或者用来提高自身的能力,长此以往,这些人发现他们无论怎么存,都还是那么穷。


    “类比到地狱电影里面,就是无论怎么存,都一样很容易死。也许你前期能够凭借自身的能力强行通过,但是你有没有考虑过,为什么地狱电影会提供给我们技能和特殊道具?只是为了观赏价值吗?那还不如让我们自带bgm出场,这样效果要更好。”

    “另外,无论是技能还是特殊道具,在电影世界中都称不上炫酷,很多时候电影世界里面的人都有意识的在忽略这些,所以,只是为了观赏价值这一猜想根本站不住脚。”

    千江月真正将他的手速展示出来了。

    拿着手机的钱仓一就这样看着文字在向上刷,简直像许多网络游戏中的世界频道一样,一句话刚出现,马上就被顶到了屏幕外面。

    “也就是说,特殊道具和技能都有其作用,现在获得技能的方式我们不知道,除了先驱者的荣耀这一徽章之外,没有更多的信息了,可是特殊道具,我们却清楚的知道有一个来源,那就是使用片酬兑换,正因为提供了这一渠道,所以特殊道具属于我们能够经常使用的东西。


    “你有没有遇到过没有特殊道具就根本过不去的电影世界?我曾经遇到过,是一个关于大海的电影,我扮演的角色是一名赏金猎人,那是一个低魔世界,有一些很奇妙的生物,不过人类依然占据了食物链顶端的位置。”

    “我接到的一个限时任务是去一个小岛边捕捉一条美人鱼,嗯,其实我觉得这个用词不好,因为她们并不美,至少以我的审美观来看是这样。”

    “刚开始的时候,我怎么都找不到,设置自动触发的陷阱也被一些鱼类或者从来没听说过的危险生物触发,根本捉不到美人鱼。后来机缘巧合之下,我帮助了一位老人,帮他挖了一块墓地,为了感谢我,他告诉我只要找到名为‘避水珠’的宝物,就能够抓到美人鱼。”

    “原来美人鱼是用肺呼吸,长期住在水边再加上她们身体的特殊结构,不但能够比人类潜得更久,而且能够感知自己将要遇到的危险。”

    “换句话说,我必须要借助这一特殊道具才能够捉到美人鱼,当然,实际上办法有很多,但是从我扮演的角色出发,这是唯一可行的方法。


    千江月突然间开启了自问自答的模式。

    “那个……能问一下,你用的什么伎俩么?”钱仓一比较关心这方面。

    至于千江月说的特殊道具事情,他的确经历过,《新海高中》这部电影就非常明显,每名演员都给予了碎裂的时光这一特殊道具,用来进入时间停止的新海镇。除了扮演林正的破军之外,其余三人都很轻松的得到了这一特殊道具。

    “胡萝卜加大棒而已,没什么好说的。”千江月回复了一条信息。

    “我明白你的意思了,我会仔细考虑这一点,究竟如何平衡自身与名誉值之间的关系,恐怕,在未来的道路上,我们还会遇到更多的难题。”钱仓一右手摸了摸下巴。

    其实我一直都有这样的想法,只是……我之前的决定是尽快到达四线演员,现在看来,的确有些急躁了,还要多准备一些才是,如果从五线演员升到四线演员需要考核怎么办?又假如,这考核需要片酬的话该怎么办?需要的话,数量又是多少?不够怎么办?

    钱仓一心中瞬间浮现出一些想法。

    “难得,你不是应该坚持自己的想法吗?”千江月调侃了一句。

    “既然你知道,为什么又要说服我呢?”钱仓一反问。

    这两句话一出,好像刚才良好的对话仅仅只是幻觉一样。

    “就像我刚才所说,私事忙完了,现在当然是在打发时间。”千江月马上回复。

    钱仓一敲了敲手指。

    他突然意识到自己接下来的谈话的确没有必要继续进行了。

    “我突然发现有点事,先不聊了。”钱仓一没有再争论。

    千江月没有回复,似乎他并不打算成为最后一个发消息的人,毕竟这样会给人一种自己是在冷场的感觉。

    “差点忘记了,经过《母亲河》这部电影,我还有很多技能没有掌握,例如游泳以及潜水,还有……散打,一直以来,我的打斗都是走凶狠路线,对于没有训练过的普通人来说,我当然能够获胜,但是面对有格斗技术在手的特种兵等,则完全不是对手。”

    “这一点在《电脑》中的直升机上面已经验证过了,几乎只能过三招,如果再多就只能采用杀敌八百,自损一千的方式,以命搏命来求取一线生机了。”

    “在电影世界里面,我可以想办法去摸索,不过既然现在电影已经杀青了,再采用这种办法效率太低了些,完全可以先找专业的老师带我入门,至于实战……电影世界里面并不会少。”

    钱仓一伸了个懒腰。

    手机放在一旁,然后打开电脑,接着他开始寻找起来。

    通过横向纵向对比,他很快就找到了一家风评和口碑很不错的游泳馆,看了看地址,不算太远后,就开始收拾东西了。

    其实不算太远只是相对而言,这家游泳馆实际上在临近的大城市。

    所以钱仓一此行打算顺便在城市里面住几天。

    买好车票后,钱仓一就向火车站出发了。

    “海天游泳健身会所,就是这里了。”钱仓一看了看周围,并没有进去,而是向旁边的住宿区走去,他打算先找一个比较好的宾馆。

    虽然这一游泳馆是在大城市,但是因为地价的缘故,这一游泳馆实际上依然是在偏僻一些的地方,相应的,附近宾馆的价格也会低很多,所以住上十天半个月的花费也不多,至少以钱仓一现在的存款还能撑一阵子。
