
第294章 讨论

    因为这次千江月居然没有反讽。


    “好吧,看来的确是非常重要的事情,那你对我的想法有什么看法没有?”钱仓一没有询问是什么事,也没有在这件事上纠缠。

    “应该是对完全随机分配而做的改变,换句话说,地狱电影打算让演员之间形成不同的团队,这些团队有可能固定也有可能不固定,总之,相互之间能够一起参演电影,因为已经认识,相互之间已经有了信任的基础,所以随着时间的推移,最终会形成一个个能够相互信赖的团队。”

    “反过来想,相互之间能够信任的团队,实力一定是超过1+1的,优劣势能够互补,因此,这说明今后电影的难度会更高,也许高到只有通过团队合作才能成功活下来的地步。”

    千江月的手速很快,一下就打了许多字。

    看见千江月发过来的消息之后,钱仓一心里终于好受了一点。

    不是因为千江月的分析有多么合理,而是他终于不用再继续体会和小钻风待在一起的那种难受和不适。

    “不过我认为,这只是地狱电影的第一步,也许它今后还会做更多的改变,不管如何,作为演员,我们只能接受这些,根本没有反抗的权利。


    “我也是这样想的,在一些大型电影中,个人的力量实在是太微不足道了,虽然我还没有参演过类似的电影,但是从我曾经参演的电影来看,如果将剧情继续延伸下去,可能就会达到我说的那种层次,当然,存活率也将直线下降。”

    钱仓一也没有隐藏自己的想法。

    “还有多线作战的情况,也许有三个团队同时参演一部电影,a团队面对东线的危险,b团队面对西线的危险,而c团队则留在中心权力机构,防止内部出现裂隙或者被偷袭。”千江月继续补充。

    “是的,看来建立一个团队是势在必行的事情了,只是到现在为止,我们还不知道如何才能创建一个团队,这是一个难题。”钱仓一的话暂时为这场讨论画上了句号。

    “如果有什么可以问问就好了,可惜虽然现在能够相互联系,但并没有社交软件那么方便,只能将曾经一起参演过的演员加为好友,而不能主动搜索,或者进入某种类似于聊天室的地方。”千江月这次似乎只是单纯在讨论问题。

    也许这才是他正常的状态?在《电脑》当中的时候,他的性格明显没有这么温和,按理来说,他说了这么多话,至少应该有三分之一是在怼我……

    钱仓一有些好奇了。

    话又说回来,是不是因为当时刚好能够加好友,他发现自己曾经接触的演员都已经死去,所以心态爆炸?我记得我当时的心态也受到了很大的影响,就算是坐在人来人往的公园当中,也一股与整个世界隔离的感觉。

    只是……感觉不仅仅是这样。

    当时,从淳怀寺出来之后,我和他在宾馆当中休息,醒来之后我来到他的房门前,听到他在和谁说话,不,更准确的说是争吵,那个人究竟是谁?

    “说起来,统合之后的小电影你有去参演过吗?”千江月问。

    “哦,还没,昨天才出演了一部普通电影,现在还没有缓过气来。”钱仓一叹了口气,不太愿意回想普沙庄里面致郁的事情。

    虽说最后终焉之地对他的冲击将抑郁情绪冲散了许多,但是如果仔细去回想,恐怕又会陷入到这种令人压抑的状态中。

    “这么拼?”千江月问。

    “想爬上去看看,想看看四线演员是什么样子,也许能够通过变化推测出什么,例如地狱电影的由来等等,虽然机会渺茫,但总是一种办法。”钱仓一将消息发了出去,他嘴角挂着微笑。

    此时的名誉值已经有160了,按照正常速度,即使考虑到之后演绎出来的角色评价不高,也只需要三部电影就能够达到300名誉值了。

    “出演小电影会降低名誉值,我不太想将名誉值浪费在这上面,虽说片酬的奖励非常丰厚。”钱仓一又发了一条。

    “单纯的存名誉值吗?依靠正常电影获得的片酬相当少,也许一次优秀的表现也不过是购买一件效果一般的特殊道具而已,说不定存着存着就死在了电影当中,用存款的想法来追求极限并不是一个明智的行为。”千江月的消息回得很快。

    “我知道,可是小电影也会有生命危险吧?我曾经演过出演过两部,虽然片长很短,但是里面也是危机四伏,一不小心可能就殒命其中,这样一对比,出演正式电影反而更加合算一点。”钱仓一反驳。

    “其实我简单浏览了一下这些小电影,有一些给予的条件非常丰厚,虽说会减少名誉值,但是参演却也能够获得一定量的名誉值,虽然非常少,不过也有可能与减少的名誉值持平,这样一来,危险的确冒了,但是却能够短时间内获得大量片酬。”

    “还有一点,有一些小电影甚至能够获得特殊道具,甚至能够获得一些特殊物品,你以前有没有获得过类似的东西?”千江月问。

    “特殊物品?获得过一个,叫固铂尔的淬炼硬币,只是到现在我都不知道它的用法。”钱仓一想起了这个被自己遗忘的物品。

    “应该就是了,小电影将这些东西也作为报酬,恐怕就是为了吸引我们这些演员去参演,从而满足他们的要求。特殊的道具的作用我们很清楚,但是特殊物品,恐怕它的作用会与别的东西挂钩,例如……定向开启某些特殊电影,或者开启某些独立剧情,能够获得技能或者装备的电影世界和独立剧情……”千江月将自己的想法说了出来。

    “这样吗?的确有可能,正常情况下,演员也有一定几率进入这些特殊电影,使用了特殊物品之后,就能够提高进入这些特殊电影的几率……”钱仓一舔了舔嘴唇。

    作为群居生物,交流的确能够得到更多的信息,当然,前提是相互间的思维能力在同一档次。

    钱仓一心想。
