
第302章 共舞

    由电流构成的蓝色舞台上,乖巧的少女一个优雅的猫跳拉开了这场精灵舞蹈的序幕。


    只见代表着少女的形象的蓝色小人正不停在蓝色舞台上旋转跳跃,丝毫不停歇,仿佛不用喘气一样。

    这时,代表着发电量的方形白灯已经亮了一盏。

    叮!

    硬币相撞的声音响起,每亮一盏白灯,声音就会响一次。

    听到响声后的少女微微松了一口气,紧皱的眉头也舒缓了些,随着舞蹈继续进行,叮的声音再次出现,又一盏白灯亮了起来。

    此时,除了发电评定人之外,所有人都看着保护罩中央的少女。

    少女双手合十放在胸前,蓝色小人在她周围尽情舞蹈,轻步曼舞像燕子伏巢,疾飞高翔像鹊鸟夜惊,这灵动的舞姿让人沉醉不已。

    又一盏白灯亮起,此时,一号少女已经点亮了三盏白灯。

    在剩下的58人当中,已经有两人开始鼓掌,在他们看来,能点亮三盏灯已经非常厉害了。

    这时,眼镜男又开口了,“点亮了三盏吗?恐怕她也已经到极限了吧,仅靠想象舞姿就能够点亮三盏灯,看来她真的非常热爱跳舞,只不过……虽然这是发自内心的爱,但还不够,再继续下去,只怕也不会有进步。


    他的话,钱仓一四人都听到了。

    为什么这家伙还一副认真分析的样子?

    凉风在心中疯狂吐槽,不过他的身体却非常诚实,连忙靠近了这眼镜男一些,其余三人的动作也是如此。

    “如果她真的熟读《发电攻略指南》,那么她一定不会忘记,心有多大,舞台就有多大最重要的一点就是不能独舞,一定要将其余的事物加入到其中,只有这样,才能够进一步提高自己爱的广度,从而制造更多的电量。”

    眼镜男刚说完,在小人起舞的蓝色舞台上出现了其余人。

    这些人有男有女,有老有少,甚至还有缺少腿的残疾人,在蓝色舞台上,所有的人都跟着代表少女的蓝色小人尽情舞蹈,甚至连坐在轮椅上的残疾人也不例外。

    叮!

    又一盏白灯亮起。

    没等眼镜男再开口,越来越多的人出现在蓝色舞台上,这些人的职业、年龄、性别、种族、宗教信仰全都不同。可以看见,佛教徒与基督教徒在欢乐共舞,好像多年的老朋友,另一边,可以看见中医与西医摒弃前嫌,相互之间跟着节拍舞动。

    叮,第五盏白灯亮起。

    “原来如此,将‘天下大同’的思想融入到‘心有多大,舞台就有多大’当中,这两者结合在一起,爱的广度就大大增加了,毕竟,独舞不如众舞!”眼镜男赞叹道。


    此时,保护罩内的少女额头已经开始流汗。

    “不过……这还不够……”眼镜男突然一个转折。

    少女弯折腰,似乎非常辛苦,不过她依然没有放弃,逐渐又挺直了腰杆。

    与此同时,蓝色舞台上又多了一些生物,赫然是各种各样的动物,鸡鸭牛狗什么动物都有,甚至已经绝迹的动物也出现在了蓝色的舞台上,更不可思议的是,这蓝色舞台的包容性居然能让海豚与大象一起共舞,至于黄鼠狼与鸡一起跳舞这种事就不用提了。

    代表着少女的小人正在迅速缩小,显然她的舞台又增大了。

    这次不仅仅是动物,连植物也开始跟随少女的舞姿摆动,樟树、榆树、胡杨、杜鹃花、牡丹花、梅花、桃花、苔藓、水藻、海带等等……

    场景再次扩大,此时蓝色小人已经完全不见。

    这次新加入舞会的居然是没有生命的物体,高山、磐石、大海、日月星辰……

    “厉害!”这次,眼镜男也直接出声赞叹。

    而其余的观众更是直接拍手,此时三名评定员当中的两名男子也将注意力放在了蓝色舞台上。

    什么鬼啊!我为什么会参加这种电影,简直心痛的不能呼吸!

    凉风捂着胸口。

    “现在已经走向了宏观与微观,接下来应该是星系共舞和原子共舞了。”千江月轻声说了一句。

    凉风转过头,用不可思议的眼神看着千江月。

    “如果再继续下去,说不定是规则与数理共舞,简单来说就是1+1=2这种算式,又或者是e=mc^2质能方程这种。”钱仓一补充了一句。

    也许是为了印证两人的话。

    蓝色的舞台开始一分为二,代表着宏观的舞台逐渐浮向上方,而代表着微观的舞台则开始下沉。

    叮叮叮!连续三声清脆的响声,又是三盏白灯亮起。

    此时,已经有八盏白灯亮起来了。

    不过此时,少女也终于支撑不住,跪坐在了地上。

    蓝色舞台逐渐消失,漏斗脱离少女的头部,宣示这次爱电转换到此为止。

    潮水般的掌声在发电中心响起,这些掌声来自于剩下的58人,包括钱仓一四人,他们也跟着鼓掌。

    看见自己获得的成绩之后,少女眼眶中的泪水终于流了下来。

    这不是悔恨的泪水,而是高兴的泪水。

    她回到队伍中,双手十指交叉放在身前,“对不起,如果我能再坚持一下……”

    “没事没事,已经很不错了,你可是点亮了八盏灯呢!说不定是我们这里最高的了。”一名男子出声安慰道。

    “一号你做得不错,二号,到你了。”集合负责人说了一句。

    虽然她没有夸奖,可是从她的表情可以看出,对于一号的发电量,她非常满意。

    二号是一个清瘦的男子,看一眼就知道他营养不良,甚至不用做检查。

    “喂喂喂,她这样也才八盏灯,那我们怎么办?”凉风转头小声问。

    “不用担心,如果实在没有别的办法,我们就复制那个女孩的想法就好,应该不算难!”小明回道。

    钱仓一和千江月都没有开口。

    这时,集合负责人走到了队伍后方,也就是四人所在的地方。

    “我得提醒你们一句,如果你们这次依然没有达到要求,被发电评定人评定为毫无作用的人,根据你们的债务,你们可能就要被送到z3区去了,一定要努力啊!”集合负责人是来鼓励四人的。

    “那个,我们需要达到什么要求?”凉风问了一句。

    毕竟任务要求是任务要求,剧情中的要求又是另一回事,是不是一样还得另说。

    “电亮四盏灯,只要满足这一条,你们努力工作就还有评定的机会。”集合负责人说完后就回到了队伍前方。

    这时,瘦弱的青年也开始用爱发电了。
