
第305章 新的明星发电员

    “不是爱?可是……”凉风双手揉了揉自己的太阳穴,他转头看了一眼仍在用爱发电的圆台,心中也没有很好的想法。


    “无论是爱的深度还是爱的广度,都是一种非常宽泛的定义,虽然我对发电的相关理论不太了解,但作为科学应用技术的一部分,它的各项指标都应该是定量描述而不是定义描述。”钱仓一停顿了一下,看了一眼眼镜男。

    “刚才他……”钱仓一指了指扔盯着爱电转换机摇头的眼镜男,“虽然说了很多,而且乍听起来也很有道理,但本质上都属于某种……活跃于社交论坛的成功学,实际上对究竟如何用爱发电没有任何帮助。”

    “更重要的是……爱是什么?”千江月插了一句。

    “爱是人类的一种情感,单以爱这个字来论,含义可以延伸出母爱、父爱、友情、爱情等等。”小明接过千江月的话,“但如果从生理学上来描述,无非是大脑中某种递质的传递而产生出来的反应。”

    “你们这样一说,我突然想到了一件事,只是不知道在这个世界成不成立。”凉风似乎发现了什么,“从能量守恒的角度上来讲,那个名叫龙战堂的人,无论如何都不可能产生可供一个县城使用一周的电量,因为从我们看到的情况来分析,用爱发电应该属于化学反应,而没有到核能的层次。


    “当然,我也有另外一个猜想,那就是爱只是一种催化剂,仅仅只当催化作用,如果是这种情况的话……也有可能达到同样的效果,因为对这个世界没有人认为探索,所以猜想也就只能达到这种程度,再猜下去就是胡思乱想了。”凉风一次说了很多。

    “嗯,的确也有这种可能,只是还是摆脱不了定量描述还是定义描述的问题,如果是催化剂,那么催化剂的量需要多少,要催化的反应物是什么,又是如何制造如此大量的能量的,这些都是问题。”钱仓一给出了自己的回答。

    “说了这么多,你有没有回答最开始的问题,不是爱,那是什么?”千江月又开口了。

    钱仓一挑了挑眉,“差点被你们带歪了,其实刚才说了这么多,只是想说明在这个电影世界当中,我们原本的理论无法站住脚,因此我们的推论和接下来要做的事情都只能按照这个世界的规则来。”

    “爱能发电,但是爱本身包含许多种情绪,这些情绪多种多样,在爱所包含的情绪当中,是不是有某种情绪的发电量远胜于其余的情绪?假设用爱发电就像是用力在推门,那么不同的情绪相当于不同的着力点,如果推门的着力点在门的外延,那么就可以用更少的力推开门。


    “同样,如果我们能找到一种最容易转换成电量的情绪,说不定就能够找到轻松点亮十五盏灯的办法。”钱仓一说完后看了看其余三人。

    “的确是一个不错的思路。”小明点了下头。

    “啊?能再说一遍吗?”凉风张了张嘴。

    “苍一的意思是,在这部电影里面,人的确能够通过某种情绪发电,现在这种情绪是综合性的‘爱’,也许我们可以在其中找到一种最容易转换成电能的情绪,从而达到任务要求,完成这部电影。”小明开口帮忙解释。

    在四人讨论的时间中,又有更多的发电员进入了保护罩内。

    可是成绩都不乐观。

    接下来还没有参与评定的发电员都非常紧张,毕竟,能否有一个漂亮的成绩,可能关系到他们今后的生活质量和人生价值。

    这一次,进入保护罩内的人是一名肥胖男子,个子不高,大概在一米六五左右,可是体重恐怕已经突破两百斤,体脂比更是在35%以上。更引人注目的是,他身上穿着的休闲短袖上印着一个半裸的动漫角色的形象,看了让人感觉热血贲张。

    “这……我刚才怎么没发现队伍里面有这样一个人?”凉风惊讶的看着圆台上的人。

    “这不是标准的死肥宅形象么?身材与爱好就不说了,你们看他,双眼无神,面色疲惫,白发只怕比某些五十岁的老人还多,这显然是纵欲过度啊!”小明右手食指指着圆台,语气中充满鄙夷。

    “看来,所有人对他都不看好啊。”千江月也注意到了这里。

    “我们过去看看吧,总感觉会有什么事情发生。”钱仓一说了一句。

    圆台上的肥胖男已经是23号了,这数字已经快接近一半了,也就是说,四人剩下来的时间不多了。

    随着保护罩通上蓝色的电流,爱电转换机正式启动。

    爱能释放效应很快出现,在肥胖男的身旁出现了一个蓝色人影,可是,这人影既不是肥胖男自身的模样,也不像瘦弱男子是衍生模样。

    这个蓝色人影是一个女子的模样,身材比例非常不协调,更像是……二维动画的中的模样。随着蓝色人影的形象逐渐加深,周围的人终于发现,肥胖男制造出来的形象居然与他穿的休闲短袖上的形象一模一样。

    “我的天……”小明忍不住说道。

    然而,接下来发生的事情却更让他崩溃。

    这名被他称之为死肥宅标准形象的男子,居然张开眼,然后抱着蓝色人影吻了下去,纵使肥胖男的姿势丑陋无比,可是……可是蓝色人影的姿势却仿佛很享受……

    “这不是意淫么!”到了这一刻,凉风也终于忍不住了。

    “你们看!”钱仓一指了指代表着发电量的白色灯。

    叮叮叮叮叮。

    五声连响,好像无数硬币撞在一起的声音。

    与此同时,一直不感兴趣且坐在正中央的女性评定人站了起来,双手撑在桌子上,而双眼,则死死盯着圆台上的……肥胖男。

    没等下方的观众反应过来,肥胖男又做了一件更让人瞎眼的事情。

    他将自己的头埋在了蓝色人影的胸口,还发出了舒爽的呻吟。

    叮叮叮叮叮!

    又是五盏灯,仅仅两个动作,肥胖男就已经与之前的最高成绩齐平了。

    “这……难道他会是新的明星发电员?”眼镜男连续后退了好几步,最后因为太过惊慌而坐在了地上。
