
第308章 七宗罪

    “说实话,我有些生气。


    “我也有同样的想法,如果只单独看23号或者24号,我都无所谓,可是这两个连在一起看,简直不能忍受!”凉风也发表了自己的看法。

    壮男回到了队伍当中,只有一两人安慰他,这些人是成绩与他一样差的人,不过他们安慰别人不成却反被壮男安慰。

    “现在,应该也差不多了。”钱仓一看了看三人,“再聊聊吧。”

    四人走到了离队伍比较远的地方。

    “这个世界所谓的爱,完全就是狗屁!”小明直接发表了自己的结论。

    “毫无疑问。”千江月难得同意了小明一次。

    “所以说,其实用来发电的实际上是**这种接近变态的**?”凉风深吸了几口气,想要将心中的不快发泄出来。

    “基本上没错了,看了这么多发电员的表演,我心中也产生了一种想法,如果说恶的人能够被选拔向上爬,那么岂不是说明……”钱仓一后面的话没有说完。

    “嗯,上面的人,其实都是一类人,反而真正拥有我们理解的爱的人则在底层辛苦拼命,饱受欺凌。”小明马上点头。

    “我认为会出现这种情况,实际上也反映了一个问题,我想拜托一个人去测试一下,如果情况的确是这样,那么我们通过这部电影也没有什么问题了。


    “我拒绝。”千江月毫不犹豫的选择了拒绝,甚至都没有听钱仓一的测试是什么。

    “小明?”钱仓一看了一眼小明。

    “本来我想答应苍一你的,但是直觉告诉我还是不要答应你比较好。”小明摇头。

    “凉风?”钱仓一也不生气,继续问下个人。

    “既然他们都拒绝了,我干脆也……”凉风脸上露出尴尬的神情。

    “你为什么不自己去?”千江月突然问了一句。

    “苍一,你别卖关子了,直接说吧,究竟测试什么?”小明跟着说了一句。

    “很简单,测试普通人的善良程度。”钱仓一说完顿了顿,“如果普通人全部是老好人就说得通了,这说明这一电影世界也许根本就没有恶的概念,对我们而言的恶,对这个世界的人来说就是极端的善,而极端的善所形成的爱,自然就能够产生更多的电量。”

    “不愧是苍一,让我们去找麻烦。如果你的猜测失误,我们说不定会被开除发电测试的资格。”千江月马上回道。

    钱仓一左手摸了摸自己的额头,笑了一声,“这话说的太夸张了,就算你们答应了我,在知道了我的想法之后,不也可以拒绝吗?难道我还能逼迫你们不成?”

    “苍一这么一说,好像也没错,这样根本不可能害到人。


    “既然这样,不如就让他自己去吧?”千江月似乎很乐于做这种事情。

    “在这一点上,我赞成千江月的看法。”小明表态。

    钱仓一看着小明的脸,摇了摇头,“我去测试的结果非常不准确,就算是身体比较健壮的人,身高也只是和我差不多高。如果测试的结果不准确,那么这个测试就毫无意义,所以……”

    “不准确也没关系。”千江月插了一句嘴。

    钱仓一眨了眨眼,没有继续说,他当然知道千江月为什么要这样找自己麻烦,原因很简单。

    “不如苍一你先将测试的事情放在一旁,先说说测试之后的结论?”凉风提了一个不错的建议。

    “假设小明欺负到别人头上,甚至还打了几拳,踹了几脚,可是呢,被欺负的人却只是非常生气,怎么都不会动手还击,再假如,无论被欺负的人多么生气,只要小明道歉,被欺负的人就会马上心平气和,好像刚才的事情从来没发生过一样。”

    “那么,我们就可以得知这个世界的结构就是少数恶人占据资源更多的高位,生活在社会的上层和顶层,而善人平分剩下的资源,生活在社会的下层与底层。这是一个单纯依靠道德准则分层的社会结构,虽然对我们来说有些病态就是。”

    “再结合任务要求中的超额发电量,应该不难得出一个线索。”钱仓一说完看了看其余三人。

    “什么线索?”凉风问。

    “隐藏任务。”钱仓一说。

    他刚说完,系统的提示音响起。

    【隐藏任务:超额发电电量达到让电网过载的程度时,奖励50片酬。】

    “就是这样,额外的奖励。”钱仓一摊开双手。

    “刚才23号肥胖男已经够变态了,也才20盏灯,你拿什么去让电网超载?”千江月这次认真问了问题。

    “利用七宗罪,23号肥胖男的罪属于**,在其余人眼中则代表着超越一切的恋爱,也就是七宗罪对应的真性。”钱仓一回答,“我们只要选取自己能够更容易释放出来的恶就能够超额发电了。身为演员,我们所经历过的世界,所遭遇过的存在都可以帮助我们做到这一点。”

    “千江月我推荐易怒,对应的真性是专注,小明我推荐贪婪,对应的真性是希望,凉风你……懒惰,对应的真性是……算了,你自己选,我则选择傲慢,对应的真性是自信。”

    听到钱仓一的话,凉风眉头紧皱,“为什么我……特地加了个自己选?”

    “对了,刚才我们已经听到了隐藏任务的提示音,所以,测试的事情就不需要大家去做了,已经没有必要了。”钱仓一脸上露出一个灿烂的笑容。

    “还有一件事我说一说,也许我们每个人都无法满足让电网过载的要求,根据眼镜男的说法,也许我们能够采用接力的办法,毕竟释放电能之后还会残留一些恶在身体周围,虽然我不知道如何传递,但至少是一种思路吧,也许等小明释放完了之后我们就能够知道了。”

    说完这一切之后,钱仓一将自己的目光放在了圆台上。

    此时的号码已经接近三十了,再过不久,他们就要入场了。

    在这段时间内,他们四人要想好如何释放自己心中的恶念。

    “你说的不错,不过有一点我不满意,我选择七宗罪里面的傲慢。”千江月说了一句。

    “我选择嫉妒……”凉风也说了一句,只是语气非常勉强。

    “我无所谓啊。”小明一副非常轻松的样子,“话说这种事情说不说出来也无所谓吧,就像刚才的测试一样,怎么选也只能自己决定啊?”

    “谢谢你提出这一点,我们现在先回队伍吧。”钱仓一似乎已经开始思考自己待会该如何展示自己的傲慢了。
