
第303章 追梦

    “条件不一样啊……”凉风喃喃自语。


    “一个是点亮十五盏灯,另外一个点亮四盏灯,这里面应该隐藏着什么信息。”小明低着头,声音不知道怎么又变成了女声。

    “不同的要求对应不同的奖励,点亮十五盏灯能够顺利演完这部小电影,如果没有呢?直接死吗?根据《用爱发电》的名誉值要求与回报,只怕难度没有这么高,也就是说,这四盏灯是告诉我们,只要我们能够点亮四盏灯,就还有机会存活。”

    “只是奖励就不要想要了,名誉值不但会扣,而且会扣得比以往更多。可能这就是两者之间的区别。”钱仓一说出了自己的看法。

    其余人点点头,大多支持这一猜想。

    保护罩内,瘦弱青年站在正中央,他神色有些紧张,可以见到这名青年正在做一些能够让自己身体与精神放松的动作。

    爱电转换机降落到瘦弱青年的头顶,已经就绪。

    随着保护罩被通上蓝色的电流,与此同时,属于瘦弱青年的爱能释放效应也开始出现。

    虽说一号少女已经取得了让自己满意的成绩,但是此时她依然非常紧张,因为此时保护罩内的瘦弱男子正是她的恋人。

    加油啊!

    少女在心中鼓励,她希望自己的恋人也能够成功,也能够获得肯定。

    如果达不到发电量的最低要求,也许他们就要告别了。

    代表瘦弱青年的蓝色人影也出现在了保护罩内,只是,这一人影却与瘦弱青年有些不同,蓝色的人影肌肉壮硕,根本没有任何营养不良的样子。

    “这难道是……”眼镜男有些惊讶,“没错了,让真实的自身与梦想对比,从而制造出‘追梦赤子心’的效果,两者间的落差越大,所散发出来的爱能质量越高,难怪他看起来营养不良,原来是为了维持这种落差。”

    “这人,恐怕也不可小觑。”眼镜男下了定义。

    然而此时,凉风的内心却接近崩溃。

    喂,你究竟是怎么让自己一本正经的评论这些的啊?还有苍一你们,为什么一副很正经的样子,这电影无论怎么看都不正常好吗?

    圆台上,壮硕的蓝色人影开始奔跑起来,在蓝色人影的脚下,出现了一栋高楼大厦,而蓝色人影身后,也出现了一条披风,披风随风飘扬的样子,让壮硕的蓝色人影充满了一种正义感。


    “是‘英雄梦’!”眼镜男咬了咬嘴唇。

    他刚说完,叮的一声,白灯亮起一盏。

    与此同时,蓝色人影从高楼上一跃而下,降落在地上,扬起一阵灰尘,在蓝色人影面前,有两名混混正尾随一名加班到半夜的女子,两名混混见到蓝色人影后,非常生气,冲了过去,然后两下被打飞。

    女子似乎听到了响声,回头却没有看见任何人。

    紧接着,视角开始拉高,原来无名英雄已经站在了高楼上。

    正义,从来不需要回报!

    “‘守望者’吗?没有留下任何名字,但是却能让整个城市的普通人都知道,有一名英雄正在保护着他们,这样下去,恐怕这名英雄代表的将不再是自己,而是‘正义’本身,任何人都能够成为英雄,只要去做驱除黑暗的事情。”眼镜男眉头紧皱。

    叮,第二盏白灯亮起。

    正如眼镜男所说,圆台中突然浮现出了无数蓝色人影,这些人影有高有矮、有胖有瘦,他们右手伸到自己左肩膀处向前一拉,所有人的身后都出现了刚才英雄所穿的披风。

    叮的一声,又一盏白灯亮起,这是第三盏了。

    “仅仅是这样,恐怕还不够,还需要更多的爱才行,究竟是继续增加爱的深度,还是……”眼镜男若有所思。

    蓝色人影开始缩小,无数代表着城市的建筑高楼出现在了英雄旁边,这些城市被蓝色电流相连,似乎构建成了一个网络。可是这还没完,城市越来越多,甚至遍布了整个星球,也就是说,所有的城市,都被‘正义’光临了。

    一个蓝色圆球出现在了保护罩顶端,似乎代表着太阳。

    所有善良的人,白天努力工作,晚上则成为了代表着的‘英雄’,在自己的城市中行侠仗义。

    这些人,偶尔会受伤,偶尔会流泪,但是只要还能看见明天的太阳,他们就不会放弃。

    “已经开始从广度下手了。”眼镜男说了一句。

    白灯再次亮起一盏。

    这时,无数电流汇聚在一起,形成了一个恐怖的怪兽,代表着邪恶的怪兽出手了,大手一挥,善良的人消散了一片,可是每倒下一个人,就有越来越多的人站起来,这些人逐渐毕竟怪兽,然后合力将其消灭。

    评定人后方的白灯似乎有不稳定的迹象,刚亮起的一盏白灯有渐渐变弱的趋势。

    继续这样下去,四盏白灯就是极限了。

    瘦弱的青年男子似乎也发现了这一点,圆台上的景象突然变换,变成了一个房间,这一房间看起来像钱仓一等人进入这部电影的宿舍,与此同时,一个瘦弱的蓝色人影从床上起来,然后乘客车,来到爱能发电厂。

    这些景象竟然就是今天早上发生的事情。

    “难道他打算……胆子也太大了,如果失败了的话,就到此为止了吧。”眼镜男低语一句。

    圆台上的场景再次变换,上面的景象正是青年走入保护罩的景象。

    “他这是?”眼镜男身前的大叔问。

    “恐怕他是打算‘返璞归真’,刚才的梦终究只是梦,而梦总会醒来,与其沉浸在梦中,不如从现在开始做起,向自己的梦大步前进,即使最后梦没有成功也无所谓,至少曾经努力过。”

    “这也契合了一开始选取的‘追梦赤子心’路线,在这一刻,梦与现实交融在一起,追逐‘梦’就是在追逐‘现实’,原本单份的爱,瞬间就变成了双份,更可怕的是,这双份的爱还产生了联系,如此一来,就不是简单的一加一等于二了。”

    眼镜男说完后,圆台上的场景变成了瘦弱青年正在爱电转换机中发电的场景。

    连续的‘叮’响起。

    这一次,白灯一路冲到了十盏,赫然超过了刚才的用‘共舞’发电的一号少女。
