
第309章 意外

    回到队伍当中,除了眼镜男稍微对四人有一些注意之外,其余的人大多都紧盯着圆台上努力发电的发电员,还有一部分人因为将要到来的失败而心情沮丧。


    “你们,为什么不好好看其余发电员的发电过程,为什么一直在一旁闲聊?”眼镜男走了过来。

    眼镜男主动与他们交流这一点让四人有些意外。

    “你一直在看,有学到什么有用的东西吗?”千江月问了一句,眼镜男听到后正打算开口,不过马上被千江月打断了,“能让自己发更多的电吗?灯数会量得更多吗?”

    他的问题非常直接,也非常伤人。

    “我……虽然我做不到,但不代表你们做不到不是吗?你们对爱的深度与爱的广度都不太了解,作为一个新人,不熟悉和熟悉之间的差别是巨大的,说不定能够有所收获呢?”眼镜男略微有些激动。

    “你来吧。”千江月转头对钱仓一说,没有再理会眼镜男。

    “刚才发生了什么?”钱仓一越过千江月,站在了眼镜男身前。

    不同的人,不同的气势,不同的影响。

    眼镜男还想继续刚才的话题,可是被钱仓一这么一问,他顿时感觉原本顺畅的聊天被什么东西卡住了一样。


    就好像中间一些话被突然删除了。

    哦,我知道了,刚才发生了什么?

    算了,别聊这些了,刚才发生了什么?

    眼镜男心中将钱仓一的话补充了一些句子,仿佛在做填空题。

    “因为只有少数几名发电员的成绩尚可,所以后面的人都有模仿他们的想法,一些发电员也付之了行动,只是效果都不尽人意。”眼镜男摇摇头,似乎在否定什么。

    “不好吗?”钱仓一顺着眼镜男的话问。

    “如果爱能够模仿的话,现在人人都是明星发电员了,又怎么会有这么多连四盏白灯的及格线都通过不了的发电员?”眼镜男否定了模仿者的做法,“爱,只能依靠内心的力量,如果想要将它释放出来,一定要遵循它的意愿,每个人的爱都独一无二,舍弃自己心中的爱,去追寻别人的爱,简直是捡了芝麻丢了西瓜。”

    “这样吗?”钱仓一搓了搓手,“我想你说的没错,不过他们也并没有做错。”

    话题截然而至,眼镜男还想继续说,不过却被钱仓一的手势制止了。

    “我没记错的话,你是53号吧?”钱仓一问。


    “嗯。”眼镜男很迷惑。

    “很快就要到你了,加油啊!”钱仓一拍了拍眼镜男的肩膀。

    虽然失败的可能性很大就是。

    他在心中补充了一句。

    这一刻,眼镜男产生了一种想法,刚才从自己面前走过去的四人不是一般的新人,至少与他以前遇到的新人完全不同。

    新人会担心自己发电电量太少,而他们仿佛根本没有这种顾虑。

    似乎就算最后一盏白灯都没亮,对他们而言也没有什么影响。

    35号发电员展示了自己对大海的热爱,虽然想学1号发电员将广度扩大,但因为没有训练过,所以在进行尝试的时候,直接就终止了发电过程。

    41号发电员表达了自己对生命的热爱,任何类型的生命,无论它是否对人类有益,都将得到保护,都将拥有能让它自由自在生活的地方。

    47号发电员表达了对选择的热爱,任何事情都应该拥有被选择的权利,即使是再微不足道的小事,也应该被正经对待,对其进行选择,而不能采用无所谓的态度,如果两个选择的结果一样,那就不能称之为有效选择。

    包括以上三人,所有的发电员都取得了令人沮丧的成绩。

    从目前的情况来看,失败可能还会一直延续下去。

    50号发电员试图模仿23号肥胖男的发电方法,最终的结果是刚开始,整个发电过程就宣告了结束,而电流似乎只是在保护罩上走了一圈,根本没有任何停留。

    “好了。”女性评定人站了起来,她脸上充满着不耐烦。

    这种神情她已经保持很久了,只有在面对23号肥胖男的时候,她的脸色才会稍微好看一点。

    “剩下的几个人也没必要看了,就到这里吧,我还需要去处理更重要的事情,真是的,一直给我安排这种差事。”她右手摸了摸自己的秀发,转身打算离开。

    剩下的两名男性评定人非常紧张,出声想要阻止这名主评定人,可是碍于身份的巨大差距,他们的话并没有起什么作用。

    “这下好了……”凉风黑着脸说。

    “这时候必须要有一个嚣张的人出来制止她。”小明说了一句。

    “按照号码牌来算的话,你是我们四人中的第一个,就由你去。”千江月赞同小明的说法。

    “嗯,这样最合理,相信大家都没有意见。”钱仓一点头。

    就这么几句话的时间,小明就感觉自己被逼到了绝路。

    该死,这些人……苍一和千江月都不太好对付,只好选择凉风了!

    他心中非常不爽,不过依然不妨碍他想出这么绝妙的主意。

    只见小明稍微整理了下自己的头发,然后他右手捏了捏喉咙,发出了几个细小的音节,这音节只有他自己听得清楚。

    “那个,古月……”小明的声音清脆而悦耳,用天籁之音来形容有些过,但是这声音听在耳中,绝对会让人心中一软,不论男女,此时再配上他经过打理的中性面容,瞬间变成了一个可爱的小妹。

    古月是凉风在这部电影中的名字,刚才在对话的时候,四人一半都省略的称呼,有需要称呼的地方,声音也很小,但是现在,小明要做的事情,声音一定不能小,因为这是他的一项武器。

    凉风顿时感觉心中一凉,好像真的被‘凉风’吹进了心里一样。

    “你……你……你要干嘛?”凉风转头看见小明眼神不对,他连忙后退两步,拉开安全距离。

    小明捋了捋额头的刘海,在凉风面前展示自己的侧脸,“我不适合做这种太过霸气的事情,如果按照号码牌算下来,下一个就是凉风你了,也许,凉风你愿意表现一下自己。”

    “呃……别吧……”凉风看了一眼小明,然后转头看了一眼女性评定人。

    似乎都不太好惹的样子……

    他在心中说。
