
第301章 观察

    就在此时,客车停了下来。


    四人转头看向车窗外,刚才显示屏上出现过的半球形建筑坐落在不远处,一条天线从顶端延伸出来,接入远处的电网当中。

    “好了好了,下车,快点,别浪费时间!”集合负责人的声音不断重复。

    客车上的人全都站了起来,大多神色萎靡,好像对将要发生的事情非常悲观。

    下车之后,所有人都排队站好,分为两列。

    四人都在左边一列,且在最末尾的位置。

    这时候,集合负责人开始大声喊,“安静,安静!”她的声音极富有穿透力,每一个字都能听得非常清楚,“接下来,我们就要进入爱能发电站了,大家一定要遵守规则,排队站好,不要乱冲乱撞。”

    “如果不听从指挥,到时候发生了什么意外,你们不但要自己承担全部的责任,甚至还要赔偿损失。剩下的我待会再和你们说,现在我将号码牌发下去,每个人都拿着,到时候有用。”

    集合负责人举了举自己手中的号码牌。

    红色的圆形号码牌堆叠在一起,在阳光下显得格外令人注目。

    钱仓一分到的号码牌是59号。

    其余三人都在他前面,小明、凉风和千江月分别是56、57、58号。


    “好了,准备出发!”集合负责人招了招手。

    一行人就向着爱能发电厂走去。

    入口处有四名荷枪实弹的保安,这些保安身强力壮,每一个都是膀大腰圆的大汉,他们的神态机警,动作敏捷,一看就是受过专业训练的人员。

    钱仓一想了想,以自己现在的实力,首先接近这些保安就是一个大问题,除非使用技能,一旦使用技能,那么接近之后的对抗又成了另一个问题。

    很快,他打消了自己的念头。

    “我有不好的预感。”凉风抬头看了看湛蓝色的天空。

    “这不很正常么?”千江月反问一句。

    “等会用爱发电如果是一个一个上,按照顺序来说,我是第一个上,运气真差!”小明吐槽了一句,“真羡慕苍一呢,这么好的运气。”他回头看了一眼钱仓一。

    “如果你一定要换的话,换换也无妨,前面还有55个人,已经足够了。”钱仓一将自己手中的号码牌伸了过去。

    “不用了,我就随便说说。”小明没想到钱仓一这么爽快。

    这时候,右边一列的第一位已经走到了入口处。

    很快,四人就进入了爱能发电厂,进入其中,钱仓一发现爱能发电厂与自己印象中的发电厂有很大的区别。


    爱能发电厂内部不像普通的工厂堆积着各种各样的机器,反而像放置高科技装置的建筑物,非常现代化,而且过道和走廊都极其干净整洁。

    沿着弯曲的走廊前进,四人来到了一间名为检测室的房间。

    进入其中的人需要将身上的金属制品放在一盘的托盘当中才能继续前进,除了随身携带的身份证明之外。

    穿过一条长长的走廊之后,一行人终于来到了发电中心。

    发电中心的结构整体呈现半球形,在正中央,有一个圆台,与宣传画中的圆台一模一样,而在圆台中心的上方,则有着一个漏斗状的物体,这东西刚好能够套在人的头上。在圆台的外围有一个透明的保护罩,仿佛发生意外。

    在圆台旁有一条白色的长桌,长桌前坐着一女两男三人,坐在正中心的女子散发着一种女强人的气息。

    在这三人身后,是一些奇形怪状的灯。

    比较靠近下方的是白色的正方形的灯,这些灯排成一列足有二十个,而在这二十个正方形的灯上方,还有七个圆形的灯泡,颜色各异,分别是红橙黄绿青蓝紫。

    “好了,我先向你们介绍一下,发电员评定人,也就是坐在白色长桌后方的三人,他们将会对你们发电能力进行评定,这关系到你们今后的人生,所以千万不要得罪他们。”集合负责人开始讲解。

    “他们身后的灯,就是发电能力的一种量化表现。这二十盏白色的方形灯,每多亮一盏,就代表你们的发电量越强,一般普通人的发电量不会超过二十盏白色的灯,如果超过了,这上面彩色的灯就会亮起来,这些彩色灯泡之间的差别可是数量级的差别,如果最后能让紫灯亮起来,那么恭喜你,你将得到总统的召见!”

    【任务要求:通过爱电转换机点亮至少十五盏白色的灯。电影结束时将会通过各位演员的超额发电量给予额外的片酬。】

    这时,四人脑海中响起了系统的提示音。

    “现在,持有一号牌的人请进入爱电转换机。”发电员评定人其中的一名男子开口了。

    “你,进去吧,入口在那边。”集合负责人指了指。

    持有一号牌的人是一名年约十六的少女,留着马尾辫,长相非常可爱,只是现在这可爱的脸蛋上却全是愁容。

    来到保护罩侧面,一道自动门打开了,少女走了进去。

    “请站在中心。”爱电转换机内,机械音响起。

    少女乖乖地站在圆台中心,这时候,上方的漏斗开始调整自己的姿势,将大的一方盖在了少女的头上。

    此时,这名少女的眼眶当中居然有眼泪在打转。

    “马上就要开始了。”凉风说了一句。

    四人紧盯着圆台中心的少女。

    “爱电转换机以启动,请发电人开始发电。”机械音再次响起。

    这时候,肉眼可见的蓝色电流在保护罩上流淌,似乎在保护着发电人。

    少女听到机械音后,双手合十,闭上了眼睛。

    嗡嗡嗡嗡的声音传入所有人的耳中。

    这时,圆台上方发生了一些变化,由蓝色电流构成的虚影出现在了圆台上,这虚影构成了少女的模样,站在少女的身旁。

    “这叫**能释放效应,在爱电转换的时候会出现的一种现象,能够将发电人脑海中的景象表现出来,大家不用惊慌。”集合负责人适时的解释了一下。

    她刚说完。

    圆台中心就发生了变化。

    少女模样的蓝色虚影开始动了起来,她首先对着圆台外鞠了一个躬,接着,蓝色虚影双脚踮起,双手张开,犹如一只夜莺。

    与此同时,蓝色虚影开始缩小,而在蓝色虚影的脚下,一个精美华丽的舞台正在构建。

    “这……难道是心有多大,舞台就有多大,看来她也买了《发电攻略指南》这本书。”站在四人前方不远处的眼镜男低声说了一句。
