
第306章 全亮

    就在这时,钱仓一突然感觉自己身后传来危险的感觉。


    没有回头,他下意识地弯腰,躲过了这记偷袭。

    “你就拉我来参演这种电影?”千江月努力压抑心中怒气的声音传来。

    钱仓一连忙后退两步,千江月的性格他不敢说自己有多了解,但是之前在网吧的打斗已经充分证明,千江月并不是一个很愿意克制内心情绪的人。

    “意外,意外。”钱仓一双手平举,手心向外。

    “别吵了,都进来了,还是先想想怎么通过这部电影吧!”凉风挡在两人中间。

    他们几人的行为引起了一些人的注意,不过相对于马上就要诞生的明星发电员而言,他们的吵闹与之相比,完全是小巫见大巫,根本不值得再多浪费一眼。

    “原来真的有人能够做到完美的‘爱之初体验’,甚至不需要经过任何中间过程,没想到在这种地方还有如此具有发电天赋的人才。”女性评定人的声音在房间中响起。

    原来评定人一直可以评论所有的发电人,只是之前的发电人都不值得她出声而已。

    圆台上的肥胖男嘴角轻轻一笑,似乎在嘲笑场下的所有观众。

    这一刻,仿佛整个房间的光亮都集中在了他身上。

    肥胖男享受着这种感觉,他自认为优雅地转了一个圈,然后拉着蓝色人影的手在保护罩内走了起来,这似乎是某种舞步……大概,是肥胖男自创的吧,毕竟他的身材光走路都有些吃力了。


    而随着自创的舞步出现,白色的灯开始一盏一盏的亮起。

    发电量增长的速度不快,但是却异常的稳定。

    就在这时,肥胖男轻握着蓝色人影的小手走到了圆台正中央,然后肥胖男踮起自己的双脚,然后双手举高,蓝色人影就这样被他举了起来,然而,更夸张的是,肥胖男踮起的右脚逐渐向后抬,可是因为身材原因,虽然他已经非常努力了,甚至额头都开始冒汗,可是右脚就离地大概一分米左右。

    终于,肥胖男支撑不住,摔倒在了地上。

    他的摔倒,牵动了在场所有人的心,除了四位演员之外。

    “你没事吧?”女性评定人紧张的问了一句,可是当她看见代表着发电量的白灯没有任何变化的时候,她清楚地明白了,原来这一摔倒,也是圆台上的未来明星发电员释放爱的过程。

    “我看他是站不起来了。”小明脸上一副活该的表情。

    “不管他能不能站起来,我都非常难受,心好痛,好想给自己两巴掌。”凉风右手捂着胸口,好像要窒息了一样。

    这时候,圆台上的蓝色人影蹲在了摔倒的肥胖男面前,似乎想将后者扶起。


    不过肥胖男出人意料的摇摇头,拒绝了蓝色人影的好意。

    “难道……这是难度系数高达87%的那招?”眼镜男挣扎着站了起来,“没错了,万中无一的那招。”

    “哪招?”千江月配合地问了一句,语气非常不善。

    “你们不知道也很正常,毕竟连爱的深度和爱的广度都不清楚,23号发电人使用的这一招就是——哎呀,我摔倒了,要亲亲才能起来!”眼镜男面色严肃,像一名痴武的人在欣赏某种绝世武功的光彩。

    “你再说一遍!”小明与凉风同时转头看着眼镜男。

    “你们看!”眼镜男指着保护罩内的肥胖男。

    情况果然如他所说,肥胖男开始在地上打滚,哭得像个两百斤的孩子,而蓝色人影则非常焦急的在肥胖男周围转圈,终于,肥胖男停下自己的动作,嘟着嘴,用手指了指自己的面颊,他这一动作刚好契合了眼镜男刚才说的话。

    蓝色人影犹豫了一会,面颊似乎出现了一丝潮红色,接着弯腰向肥胖男的脸亲了下去,而肥胖男的身子则被一股力道托了起来,好像此时他正浮在水中一样。

    代表着发电量提升的提示音疯狂响起,一路冲到了十九盏的高度。

    只差一盏白灯,就能将所有的白灯都点亮了。

    看见这一切的凉风,心中突然产生了一个想法,非常危险但似乎可行的办法。

    这样就能够超过十五盏么?虽然恶心了点,但是……暂时也没有更好的办法了,问题是如何让其余的知情人不开口,贿赂是不可能去贿赂的,最好的办法当然是……杀了他们,这样就没有任何人知道我曾经做过这么恶心的事情了!

    凉风转头看着其余三人,眼角似乎带有丝丝黑气。

    可是他惊讶的发现,其余三人也正用同样的眼神看着他,更准确的说,是除了自己之外的其余三人。

    “23号,如果你能点亮二十盏白灯,我就破例推荐你去全国最高学府——爱电大学进修!拥有这种天赋的你,说不定可以冲击一波爱电十杰的席位,这可是所有发电员至高无上的荣耀!”女性评定人右手猛地拍了一下桌子。

    肥胖男听见评定人的话后,低头想了想。

    接着,他躺在了地上,而蓝色电流在他身上形成了一张网的形象,这时候,蓝色人影身上的服饰似乎也换了,不再是之前的半裸,而是合身的西服,手上还提着一个公文包。

    “他这是在……”凉风有些不理解。

    “暖床。”眼镜男与钱仓一同时说。

    凉风听到后,震惊地看着钱仓一,然后他马上跑到钱仓一身前,“喂,苍一,我说他能说出来也就算了,为什么你也知道啊?”

    “妻子在外面辛勤工作,自己在家打理打理家务,暖暖床不是死肥宅的终极理想吗?”钱仓一反问了一句。

    “怎么可能,就算只是意淫,也应该是统领天下之类的吧?”凉风小声说。

    “嗯……”钱仓一发出一个长音节,左手摸了摸自己下巴,“那样的话,就不是死肥宅了吧?”

    卧槽,好有道理的样子,似乎无法反驳。

    凉风的内心是崩溃的。

    当保护罩内的蓝色人影与肥胖男一同躺在地上的时候,白灯跳到了二十盏,全亮!

    蓝色电流消失之后,肥胖男从保护罩内走出。

    这时候,只有一名评定人在鼓掌,其余的人大部分还没有从震惊中反应过来。

    而肥胖男也不在意,此时的他,在面对其余的发电人的时候,犹如凯旋的皇帝。

    反应过来的发电人急忙冲向肥胖男,脸上的神情非常焦急。

    “哎呀,糟了!”眼镜男大喊一声。

    “怎么了?”凉风更加不解了。

    “23号明星发电员刚用爱发完电,现在他身边肯定还残留着一部分没有转换的爱,如果能够吸收这部分爱,说不定等会的评定可以获得更高的等级,也许灯数再上升一盏也说不定。”眼镜男说到这里叹了口气,“唉,可惜现在已经来不及了,他的身边聚集了这么多人。”
