
第304章 解说

    ‘追梦’青年大口喘着气,随着蓝色电流消失,他的发电考核也结束了。


    掌声响起,这些掌声不光是对他的鼓励,也是对鼓掌的人自己的鼓励,一号二号都取得了这么可喜的成绩,那后面的他们,岂不是可以取得更高的成绩。

    一号‘共舞’少女与离开爱电转换机的‘追梦’青年相拥而泣。

    “我们终于成功了!”少女的泪从眼角流下。

    “嗯,我们成功了。”瘦弱男子的声音也有些哽咽。

    这时候,集合负责人叫了三号的名字,三号是一名青年女子,她听到自己的名字后,闭着眼,右手握着拳头放在放在胸前,接着走进了爱电转换机的保护罩当中。

    “不好意思,我能问下,怎样才让十五盏白灯亮起来?”这时,钱仓一走上前拍了拍眼镜男的肩膀。

    眼镜男略微有些生气,“说什么傻话,我们这里怎么能有人点亮十五盏白灯?刚才二号能够点亮十盏灯已经是超水平发挥了!他们两人凭借着这次考核,能够去更先进的爱电训练中心,生活层次也将比现在高上两三个档次。”

    “你刚才说的爱的深度,爱的广度是什么意思?”千江月直接问了出来。


    “你们连这都不知道?”眼镜男的表情说明他现在非常惊讶,“爱的深度表示自身对事物的爱的程度,只有以爱的深度作为基础,才能拓展爱的广度,两者结合在一起就构成了爱的强度,也就是发电量的多少。”

    “一号少女就是将自己对舞蹈的热爱扩展到了其余的生物,甚至是非生物,就广度而言,她已经非常了不起了,如果不是真的对舞蹈热爱,怎么扩展到非生物,这种爱可不是光凭脑子就能想出来的,一定是真心对舞蹈热爱。”

    “即使如此,一号少女在舞台继续扩大为两个的时候,身体也撑不住了,不是她不愿意,而是她无法去爱那些自己从来没有接触,甚至从来没有听过的事物,更别说去爱虚无这种超越人类思维理解外的事情。”

    眼镜男一口气说了很多。

    “爱不是逻辑,不是算式,就算你知道这样做能够让自己爱的强度更高,但是你却无法做到这一点。一号少女能够做到这一步,相信她在平时做了许多的努力。”

    听完这些,凉风的面部有些抽搐,似乎快忍不住了。

    “那二号呢?我认为二号的爱并没有一号的强,为什么他能够点亮十盏灯?”小明问出了自己的问题。


    “因为二号使用了一个技巧,实际上无论是广度还是深度,二号都无法与一号比,但是他却能够让自己的爱形成一个循环,也就是梦与现实的纠缠,对梦的爱让他能够努力超越自己,从而让他变得更强,而更强的他,心中对梦的爱也将更强,如此,循环往复,生生不息,他的爱只会越来越强大。”

    “二号能够亮十盏灯,正是利用了这一点,实际上我也很意外,我想,在他心中,也许坚信着这一点能够实现,他的爱,实际上是对未来的爱。”眼镜男说完用中指推了推眼镜。

    “你怎么知道的这么多?”凉风终于忍不住了。

    “唉。”眼镜男被凉风这么一问,刚才的神气顿时就消失不见了,“我正是因为知道这么多,所以才一直待在这里,我到现在都没有找到我真正的爱,每次发电都极其不稳定,甚至这些爱会被我自己所否定。”

    “每次发电到一半的时候,我都会突然问自己,这真正是我爱的东西吗?接着,考核就结束了。”眼镜男摇摇头,“虽然你们什么都不知道,但是我反而有些羡慕你们,毕竟你们还有机会,而我……除非突然脑袋开窍,恐怕只能一直这样,我在这里不像是参与发电考核的人员,反而像个解说。”

    其实像个解说也挺好。

    钱仓一在心中说了一句。

    爱电转换机的圆台上,三号青年女子也开始发电了。

    与前两者不同,三号女子的爱是对父母的爱,所有的景象都是她与自己的父母一同生活的场景,这些场景有欢笑,也有泪水和伤痛,每一幕都是朴实无华,当最后亲手埋葬自己父母的一幕出现的时候,观看的人当中也有人流下了感动的泪水。

    可是……一直到最后,这名青年女子的灯也只亮了三盏。

    “为什么……为什么!”青年女子跪坐在地上,脸上涕泗横流。

    “可惜了,如果她能够继续扩展爱的广度,也就是下辈子还和父母在一起,只不过这次,让自己的父母成为自己的孩子,而她成为自己父母转生之后的父母,说不定就能够达到四盏灯。”眼镜男摇摇头。

    “爱,怎么可能这么简单。”小明淡淡地说了一句,眼神有些伤感。

    “是啊……”眼镜男感叹了一句,“也正是因为如此,那些明星发电员才那么受人追捧,能够用爱发出这么多电的人,本身就充满了魅力。”

    这一刻,四人都想到了刚才在客车上看到的极端动物保护者龙战堂。

    “没感觉多么有魅力。”凉风虚着眼,不知道该如何表达此时的心情。

    此时,四号进入了爱电转换机。

    四号是一名年约三十的大叔,他爱的东西……是黄金。

    所有的黄金,他都想收入囊中,任何人的黄金,他都想得到,到最后,他把自己也变成了黄金。

    这一次,是五盏灯。

    之后又进入了十个人,这些人当中,多的也不过是四盏,少的一盏都没有。

    这些人发电完之后都垂头丧气,根本没有了刚开始的兴奋与自信。

    “这……才是我们这批人的真实水平!”眼镜男也有些丧气。

    “问下,你以前都是几盏?”千江月问了一句。

    “最多的一次有三盏,少的……”眼镜男没有再继续说下去,他犹豫了一会,补充了一句,“我根本跨越不了理论与爱之间的鸿沟。”

    钱仓一走到一边,远离队伍的地方,其余三人看见之后,也走了过去。

    四人打算开个临时小会。

    “苍一,你在怀疑什么?”小明问。

    “我怀疑……真正用来发电的并不是爱……”钱仓一瞥了一眼保护罩内正在发电的发电人。
