
第310章 更多的意外

    “我会为你加油的!”小明挥了挥手。


    可恶,为什么我就不能狠心拒绝呢?

    凉风捂着自己的胸口,拖着自己的脚步向女性评定人走去。

    此时,集合负责人正在与女性评定人交涉,双方没有太多的争吵,但是都没有退步的意思,按理来说,集合负责人是不可能这样与女性评定人交流的,但是另外两名男性评定人也站在了集合负责人这方,所以才形成了现在的局面。

    见距离差不多之后,凉风停了下来,他深吸了一口气。

    “如果你现在走,也许会损失更为出色的明星发电员。”凉风大声说。

    他的话不仅吸引了正在僵持的四人,也吸引了其余的发电员,包括23号肥胖男。

    肥胖男嘴角微微一笑,露出不屑的神情,但没有多说。

    “可以,可以!”小明双手放在头顶鼓掌。

    女性评定人上下打量了一番凉风,“你是说你吗?你叫什么名字?”

    “古月!”凉风说话的同时,又向前走了一步,气势比之前更加强硬。

    “那好,你现在就进入爱电转换机发电,如果超越不了上一位准明星发电员,那么我这次的评定成绩将是零分,并且,我将取消你接下来参与发电考核的资格,三次。


    “当然接受。”凉风露出了自以为云淡风轻的笑容。

    经过这么一件事之后,凉风赫然跳过了前方的人,成为了下一位接受发电考核的发电员。

    “他真的能做到吗?”眼镜男无法掩饰心中的震惊。

    “放心吧。”小明的声音回复了正常。

    眼镜男看小明的眼神有些怪异,不过什么都没有说。

    进入保护罩之前,凉风双手握了握拳头,在心中为自己打气,接着他深吸一口气之后,踏进了保护罩。

    站在圆台中心,漏斗悬浮在了凉风头顶。

    一股吸力将漏斗固定住了,这股吸力不大,不会影响凉风的任何行动。

    蓝色电流通入保护罩,预示着凉风可以开始用他的爱发电了。

    奇怪的感觉在凉风心中产生,他感觉自己仿佛成为了保护罩内的掌控者,可以随心所遇操控任何东西,只要心念一动,保护罩内就可以会产生对应的变化。

    他闭上了眼睛。

    七宗罪吗?要说我最嫉妒的人,不就是进入地狱电影之前的自己吗?虽然没有现在的自己这么强,但是……已经完全是两个不同世界的人了,曾经的自己还会幻想生活无聊,还会嘲笑恐怖片中的受害者都智力低下,现在,这些嘲笑都变成了对自己的讽刺。


    想到这里,凉风冷笑一声。

    保护罩内,一个蓝色的人影出现,身形与容貌都与凉风一模一样。

    叮,白灯马上就亮了一盏。

    “没想到他这么有爱。”小明点点头。

    随后,一些生活场景出现,似乎是蓝色人影在早餐店中吃早餐。

    这时,凉风睁开了自己的双眼,他看着代表自己的蓝色人影,心中涌起了一股羡慕的情绪,原本的自己是身在福中不知福,还经常嚷嚷着不够刺激。

    早餐很快就吃完了,而此时,凉风的情绪也开始改变,他的眼神也更加凶狠,里面似乎夹杂着一丝阴毒。

    感受我的恐惧吧!

    凉风在心中怒吼,随着他这一想法的形成。

    叮叮叮的声音不断出现。

    此时,女性评定人也终于开始注意凉风了,兴许,此时这名正在努力发电的发电员真的具有成为明星发电员的潜质。

    “这是……”眼镜男眉头紧皱,咬着自己的下嘴唇,似乎想要看穿凉风的思路。

    保护罩内,蓝色人影四处看了看,脸上的神情非常迷茫,似乎有什么事情奇怪的事情要发生了一样。

    他走了几步,原本早餐店的景象消失不见,随之出现的是漫天的飞沙。

    简单的两步,让他来到了沙漠。

    “好像不对劲!”千江月后退了两步。

    “看来苍一你的猜测有一点漏洞!”小明也感受到了,血液在颤栗的恐惧。

    “先看看……”钱仓一表情不再轻松,而是变得非常严肃。

    飞沙越来越多,几乎将保护罩完全占满,保护罩外面的人都有些看不清内部的情况了。

    “这究竟是什么?为什么我以前从来没有见过?”眼镜男努力回忆自己曾经看过的内容,可是根本没有找到类似的。

    发电中心,也就是四人所在的房间,光亮开始逐渐变暗,好像电力不足一样。

    所有的人都发现了这一变化,可是没有人知道是怎么回事。

    发电量提升的响声不停出现,此时凉风的发电量已经点亮了十盏白灯。

    “房间里面好像也出现了沙子!”站在队伍前方的人突然说了这么一句。

    三人的视线马上环顾一圈,发现人的头发上,衣服上甚至是墙壁上都出现了沙子,原本只应该在保护罩内出现的沙子竟然出现在了保护罩外。

    “这是电力失控吗?我曾经看过相关的介绍,可是这只是一种只存在于理论上的现象,当释放出来的爱远超爱电转换机能够转换的程度的时候,就会出现这一现象,可是按照保护罩的强度,无论是什么明星发电员也不可能做到这一步!”眼镜男说出了自己心中的想法。

    此时,发电中心内,风沙越来越多,地面也已经堆积了一厘米高的沙子。

    情况越来越失控。

    “停下来!”钱仓一大喊了一声,可是这时候,身处保护罩内的凉风却听不见。

    因为他,真的感觉自己回到了当初在沙漠求生的日子,那是一段让人绝望的经历,绝望到做梦都不敢回忆当时发生的事情。

    蓝色人影扑通一声跪在了地上,发电中心的光亮完全消失。

    可是却没有任何人产生去看看开关是不是坏了的想法,这一瞬间,所有的人都停留在自己原来的位置上,没有说话,也没有移动。

    黄色的光亮从上方出现,照亮了整个发电中心。

    光亮逐渐散去,发电中心似乎已经消失不见,所有的人都发现自己来到了沙漠,一望无际的沙漠,除了滔天滚滚的黄沙与天空灼热的烈日之外,什么都没有。
