
第307章 反差

    这种‘爱’根本没有什么吸收的必要吧?

    凉风在心中说了一句。


    已经身为准明星发电员的肥胖男轻松走出拥挤的人群,因为此时他的身份地位与之前已有所不同,所以他并没有回到队伍当中,而是去到了女性评定人的身旁,成为了座上宾的一员。

    “真羡慕他啊……”眼镜男的目光久久不能移开。

    此时此刻,刚才围在肥胖男周围且还没有进行评定的发电员都在深深吸气,想将准明星发电员的爱都吸入自己体内,这样,他们的评定分数将会更高。

    集合负责人收回自己震惊和依依不舍的目光,让24号发电员就位。

    一名身材壮硕的男子走入了保护罩。

    值得一提的是,这位发电员刚才并没有像其余的发电员一样,冲到准明星发电员身旁吸收残余的‘爱’。

    他的目光炯炯有神,整个人都充满了青春的朝气。

    一个与肥胖男完全不同的人。

    随着蓝色电流通入保护罩,24号壮年男子也开始释放他的爱了。

    蓝色人影出现的同时,一条蓝色的田径跑道也跟随一同出现。壮男皱了皱眉,蓝色人影开始做出蹲踞式起跑动作,然后……猛地冲了出去。

    这时,在蓝色人影周围也出现了一些体型不同的人影。


    新出现的蓝色人影身体更加健壮,速度也比最先出现的蓝色人影要快。

    “一场田径比赛。”钱仓一说了一句。

    “嗯……看来要输。”千江月露出了一个微笑。

    两人刚说完,这场短促的比赛就结束了,正如千江月所说,代表壮男的蓝色人影落在了后面,仅仅只取得了倒数第二的成绩。

    接着,一个领奖台出现,获胜的三人高举手中的奖杯,接受着属于胜利者的喝彩。

    下方,刚才奋力奔跑却仍然不敌其余人的蓝色人影看着领奖台上的三人,脸上神情有些落寞,这时候,一只手拍在了他的肩膀上。一名挺着啤酒肚的人来到蓝色人影身边,给了后者一个大拇指的手势。

    “他这是采用‘欲扬先抑’的办法,只是,就算是先抑,为什么一盏灯都不亮?”眼镜男有些惊讶。

    保护罩内的场景开始变化,这次出现的是一名车间工人,他身上的衣物有些脏乱,右手拿着扳手,正在修理笨重的机器,一台修完又去修理另外一台。

    很快,这个景象开始缩小,但是没有停止,而是变成了整体的一部分。

    另外一部分又出现了一个新的景象,一名拿着教鞭的教师正在讲台上讲课,下方的学生在认真的听讲,过了一会,学生离开了座位,又换了一批学生进来。


    这两个景象再次缩小,又成为新的整体景象的一部分。

    越来越多的劳动者出现在保护罩内,他们兢兢业业做着自己的工作,不停的重复,不断的累积,一切似乎都看不见尽头。

    场景再次缩小,新出现的场景又是一条田径跑道,又是熟悉的踞式。

    而这次有些不同,蓝色人影的身材似乎更高大了些。

    他奔跑的过程中,其余的蓝色人影也加入了跑道,这次成绩依然不尽人意,但是相比之前已经有进步了,第六名。

    “这是……”凉风发现自己的眼神似乎无法挪开。

    保护罩内的景象深深吸引着他。

    颁奖典礼中,代表壮男的蓝色人影的神情不再落寞,他右手握拳放在自己身前,眼神中充满了信心。

    颁奖典礼的景象消失,取而代之的是更多的劳动者出现。

    程序员、快递员、司机、医生等等。

    这新劳动者出现之后,其余景象中的劳动者也开始产生一些变化,车间工人的衣物变得更为干净,右手的扳手也变成了工具箱,教师的教鞭也变得更加方便能够伸缩,身后的黑板则变成了投影仪的幕布加白板。

    这些不同的景象之中的人物偶尔有一些交集,例如教师在医生处就诊,程序员的孩子在课堂上课等等。

    随着交流越来越多,一个模糊的城市建筑虚影开始出现。

    城市建筑虚影刚出现的时候,里面的房屋都是一些普通的两层或者三层楼房,这时,场景中劳动者的动作开始加快,好像电影快进一样,与此同时,城市中建筑物的高度也在逐渐攀高,很快就达到了十几层的高度。

    跑道又出现了。

    “为什么还不亮?”眼镜男非常疑惑。

    最终,蓝色人影获得了第四名的成绩。

    可是这一次,跑道并没有消失,依旧停留在原地,领奖台也迟迟没有出现。

    蓝色人影站在跑道的终点,痴痴地望着跑道的起点。

    每一个拥有劳动者的小场景开始融合,城市建筑物的平均高度也达到了三四十层,甚至还出现了一些特殊形状的建筑物。

    城市虚影也越来越真实,好像梦在逐渐变成现实一样。

    蓝色人影走到了终点,这次,作为对手的人影并不是中途出现了,而是出现在了起点的跑道上,一同摆出了蹲踞式的姿势。

    在跑道外侧,一名戴着帽子手持发令枪的人走到了跑道起点处。

    发令枪响。

    新一轮冠军的争夺。

    因为城市虚影越来越真实,所以此时在保护罩外看起来,就好像一群人在城市中奔跑一样,更重要的是,这些人每跨出一步,城市都以惊人的速度在成长,变得更加现代化,也更加充满活力。

    第二名。

    叮,白灯终于亮了一盏。

    然而,比赛并没有结束,终点同时也变成了起点,新一轮的比赛再次开始,没有任何休息的机会。

    随着新比赛的开始,城市开始缩小,越来越小,最后逐渐变成了一个点。

    赛道,也成了一幅地图上的路径。

    新的终点,蓝色人影第一个冲了过去,然而,他并没有庆祝胜利的空闲,终点再次成为了起点,新一轮的比赛又开始了。

    蓝色人影和赛道开始缩小,逐渐成为了电视机中的画面。

    电视机外,曾经的劳动者已经满头华发,在看见蓝色人影获得第一之后,他们的脸上露出了欣慰的笑容,没有大声欢呼,也没有丢帽庆祝,一切都非常平静。

    此时,保护罩内画面一转,房间内的门被打开了。

    一名年轻的劳动者正在门前换鞋子,换好鞋子之后,这名劳动者走了进来,他的模样与正在看电视的劳动者几乎一样。

    至此,一切戛然而止。

    蓝色电流消失,壮男睁开双眼,看见自己的一盏白灯的成绩后,没有任何言语,只是右手握紧了拳头。
