
第312章 巨星发电员

    满场无言。


    四名演员震惊的是刚才自己所体会到的绝望,曾经触碰过这些未知存在的他们,完全能够分辨这种感觉究竟是真实的还是虚幻的。

    这些未知存在真正让人感觉到恐怖的地方,就是它们的需求纯粹而不可捉摸,这种需求更多的是针对灵魂层面,而不是物质层面。

    以刚才的巨石像为例,也许在地球上见到类似的巨石像的时候,同样会惊讶和震撼,说不定还会因为回忆起曾经的事情而感到后怕,但这些都是由自身的感觉而产生,与真实面对的感觉完全不同。

    这种差别就好像是被针扎到与看见针然后回忆起自己曾经被针扎到。

    刚才凉风,也包括其余三名演员,体会到的感觉都属于直接被针扎到。

    “这一方法危险性也太高了吧?”小明擦了擦额头的汗水。

    “如果我的思路没错……”千江月深吸了一口气,“我们应该是被小小算计了一下。”

    “一开始我们就应该注意到这一点,所谓的爱能释放效应,实际上也属于意识影响物质一类,这里的人,即使能够想象出某种怪物或者某种未知生命,也会因为没有接触过而将实力虚幻化,就算刚才有其余的人想出了与凉风同样的东西,也绝对不会产生同样的效果。


    “而我们不同,我们亲身经历过,爱能释放效应说不定会与我们曾经间接或直接接触过的存在产生联系,从而真实的模拟这些存在亲临的情况。”

    小明听到后皱起了眉头,“这样的话,那我们岂不是……”

    “还是风险与收益并存的问题,不采用这种方法的话,我们根本不可能让电网超载,也就拿不到隐藏任务的片酬,如果采用比较平庸的办法,虽然不会有危险,但是不能确定是不是可以满足十五盏白灯的要求。这就是两者的差别。”钱仓一看了看爱电转换机。

    这时候,凉风已经从保护罩内走了出来。

    他的发电量已经远超23号肥胖男的发电量,并且已经远远超过了女性评定人的要求。

    这一刻,其余的人终于从震惊中回复过来。

    他们想欢呼,可又非常害怕,刚才的感觉如阴影一般在心头挥之不去。

    凉风走了两步,身子踉跄了一下,差点摔倒在地。

    小明与钱仓一连忙赶了过去。

    “我没事。


    “没想到会发生这种事情,我……向你道歉。”小明说完后感觉自己有些口渴。

    “如果没事的话,你还是先好好休息吧,取得了这样的发电量,相信他们会给你特殊的款待。对了,有残留吗?有什么特殊的感觉没?”钱仓一开口问。

    凉风的脸色开始好转。

    他想了想,“有是有,不过我能感觉到它们正在消散,似乎是当初情绪的残留,你们看我的手。”凉风见自己的右手伸了出来,上面笼罩了一丝若有若无的黑色烟雾,非常淡泊。

    “可以碰吗?”钱仓一问了一句。

    “应该可以,我没有感觉到危险,既然其余的人都能够去接受23号的残留的爱,那么我这应该也不会对生命造成危险。”凉风笑了笑。

    当钱仓一打算伸手去触碰的时候,却被另外一个人抢先了。

    这人是51号发电员,他的身材很单薄,不过眼睛却充满了机灵,像一只猴子。

    “这么强大的爱,我的天!”他触碰之后,凉风手上的黑色烟雾飘过去了一点,将51号整个人都包裹在其中,而51号则闭上了自己的双眼,似乎在努力体会其中蕴含的能量。

    “不行,很快就要消失了,我要马上进行发电!”51号睁开双眼,急忙向保护罩内跑去。

    经过51号这么一说,其余还没有发电的发电员也急忙冲了上来。

    此时的凉风就如众星捧月一般。

    钱仓一想了想,将自己的手收了回来,他只是想多了解一点,不过既然停留的时间不长,那么对他来说,也没有太多的作用。

    女性评定人让另外两名男性评定人将挡路的发电员都扯开,接着,这名女性评定人急忙跑到凉风面前。

    “非常……完美,我简直找不到更好的词来形容你了。你叫古月是吗?下一届发电十杰的位子一定有你一席。”女性评定人的语气非常激动,“我万万没想到会在这里遇到你这样的绝世天才。”

    “用明星发电员来评价你实在是对你的侮辱,只有巨星发电员才能配得上的,其余的明星发电员在你面前只不过是陪衬而已,完全不值一提。”女性评定人双手握住了凉风的右手,“啊,这就是你刚才释放的爱吗?这么浓厚,就好像永远都不会化开一样。”

    “呃,我想,先休息一会。”凉风咽了口唾沫。

    “当然!”女性评定人重重地点头,接着转头对两名男性评定人说道:“你们还愣着干什么?还不扶古月先生去休息?”

    “是!”这两名男性评定人不敢怠慢,无论是指使他们的女性评定人还是已经成为巨星发电员的凉风。

    这次,凉风坐在了曾经23号肥胖男坐的位置,而原本的肥胖男,则坐到更远的地方去了,因为两者间的巨大差距,肥胖男甚至都已经丧失了与凉风一争高下的想法,整个人犹如丧家之犬一眼垂着头。

    钱仓一与小明回到他们原本的地方。

    “他没事,只是有些虚脱。”钱仓一对千江月说了一句。

    “所以,我们接下来该怎么做?还是采用这种办法吗?对于凉风来说,我们采用保险的办法可能会更好,毕竟他已经完成任务要求了,即使不拿到隐藏奖励也无非是少获利一些罢了,与自己的生命相比,根本不值得一提。”千江月问。

    “千江月,虽然你这种想法很有道理,但是我觉得凉风不是这样的人。”小明反驳道。

    “你觉得并没有什么用。”千江月直接回了一句。

    小明还想说,不过却被钱仓一拉住了。

    “千江月说的没错,无论是对凉风还是对我们来说,选取平庸的发电方式都是一个不错的选择,即使不考虑凉风,这一个选择依然有它的价值。”钱仓一制止了两人的争论。
