
第311章 进取

    每个人心中都有许多疑问,可是却没有一个人说出口,似乎都被下了禁声咒一样,根本无法发声。


    轰隆轰隆轰隆的声音从四周响起。

    地面在不停的震动,有什么东西从层层黄沙之下钻了出来。

    那是一个个黑色的巨石像,每个巨石像都只有头部和上半身,根据距离来判断,巨石像可能有数百上千米高,这些巨石像横着排列,一直延伸到肉眼可见的尽头,它们背朝众人,面向太阳,似乎在眺望那无尽的宇宙。

    凉风浑身都被汗水侵透,此时他双眼死死地盯着巨石像,双腿弯曲,好像身上扛了几百斤的重物一般。

    代表着凉风的蓝色人影则跪在一旁,双膝与地面紧密接触,仿佛生根了一样。

    不,的确生根了,蓝色人影的膝盖处开始与下方的沙子同化,似乎变成了沙子的一部分,无法脱离的一部分。

    突然,凉风感觉眼前一黑,终于支撑不住,半跪在了地上。

    轰隆的声音又响起,只不过这次并不是从四面八方传来,而是仅仅从一个地方传来,那就是正前方距离众人最近的一个石像。

    这一个黑色的石像竟然在转身!

    只见它的底盘慢慢旋转,速度不快,但是很稳定,整个巨石像的侧面就这样一点一点出现在众人眼前。


    侧面出现之后,巨石像的转动并没有停止,而是继续进行。

    这时候,其余的人也感觉自己双肩传来了压迫感,仿佛被丢了一个杠铃在上面,而且随着时间的推移,杠铃的重量正在不断增加。

    他们的双腿也开始打颤,似乎已经无法支撑身体的重量。

    这种压迫感……有点过分了啊!

    凉风另一条腿也跪下了,他双手撑在地上,作为发电员,他能够感受到周围场景的变化都是自己情绪变化的产物,但是这种真实的压迫感似乎并不是来自于他的意识或者记忆,而是……来自于当初仅仅与之擦肩而过的未知存在。

    荒凉沙漠中的巨石阵。

    当巨石像的正面终于完全出现在众人眼中的时候,这些原本只是围观的观众终于承受不住双肩上传来的压迫感而跪在了地上,无论是普通的发电员还是高高在上的发电员,甚至是钱仓一三人,都无法避免自己的身体向巨石像下跪。


    按理来说,下跪这一动作会让人产生反抗意识,来阻止自己做出这种被强迫的行为。

    可是在面对这些巨石像的时候,所有人都没有产生这种想法,因为下跪不是他们自己的想法,而是膝盖部分的躯干自发的行为。

    也就是说,他们的腿部已经开始脱离他们的身体了,不再成为他们身体的一部分。

    膝盖与沙地接触的部分,开始发生变化,沙尘似乎在不断地侵蚀膝盖,不断将其转变为自己的一部分,让这与众不同的事物也变成同样漫天飞扬的沙尘。

    这一片沙漠,是能够直接让生命凋零的禁区。

    一切似乎都再朝更坏的方向发展。

    无法说话,无法移动,只能默默接受着这一切,慢慢体会生命一点一点步入死亡的绝望感。

    这时,有一个人站了起来,虽然非常吃力,但的确在抗拒着巨石像带来的变化。

    是凉风,他的身子由原来的双膝跪地逐渐变为半跪,然后另一个膝盖也逐渐脱离沙地,每移动一点,他的面部就更扭曲一些。

    原来并不是降临在他深山的压迫感消失了,而是他强顶着这种压迫感站了起来。

    巨石像因他而来,也只有他,能够结束这一切。

    凉风逐渐挪动自己的身子,他向代表着自己的蓝色人影走去,每一步都仿佛倾尽全力,每一步都在超越极限。

    终于,他来到了代表自己的蓝色人影前。

    “嫉妒的真性是进取,如果说平淡无聊的生活让你感觉自己在虚度光阴,那么……现在的生活怎么样?能够让你满足吗?”凉风一字一顿说道,因为肩头压迫感的缘故,此时他每说一个字都是咬牙切齿的模样。

    不过相对于其余不能开口说话的人来说,已经好很多了。

    “站起来!”凉风大声吼。

    蓝色人影听到之后逐渐抬起自己的头,原本还有些模糊的面容越来越清晰,越来越接近凉风的模样。此时,这张脸上充满着彷徨与无助。

    “对你的嫉妒代表着我对未来的害怕,不知道什么时候,就会死在从没有听说过的地方,但是我还不想放弃,毕竟,已经走了这么久了。”凉风挺直自己的腰杆,“所以,拜托你了,和我一起走下去,这样我就不会害怕了。”他向蓝色人影伸出了自己的右手。

    此时此刻,漫天飞扬的尘沙当中,神秘而恐怖的巨石像前。

    现在的凉风与曾经的凉风,双手握在了一起。

    蓝色人影开始站起来,缓慢而坚定,刚才的彷徨与无助已经消失不见,此刻的他,心中多了一股信念,自己能够一直活下去的信念。

    “走吧!”蓝色人影也开口说话了,声音听起来与凉风的一模一样。

    凉风与蓝色人影一同转头看向转身的巨石像,然后迈出自己的右脚,这是两人新征程的开始。

    呼!这样就可以了吧?

    凉风心中松了一口气。

    随着蓝色人影和他继续向前,周围的风沙开始逐渐消失,一切都逐渐回归到了正常模样。

    房间依然是发电中心,凉风也依然在爱电转换机的保护罩当中。

    他站在圆台上,浑身已经湿透,气喘吁吁。

    叮叮叮叮……

    发电量上升的提示音急促传来,二十盏白灯瞬间全部点亮。

    然而,这一切还没有结束,白灯上方有颜色的灯也开始产生了变化,似乎被通上了电流。

    红橙黄绿青蓝六盏彩灯被点亮。

    最后一盏紫灯闪烁了一下后,还是熄灭了。

    保护罩的蓝色电流开始消失,宣告着凉风发电结束。
