
第319章 半白半红

    没有犹豫,代表着小明的蓝色人影直接冲杀了进去。


    手中的全自动步枪轻松解决掉这十名丧尸,几乎没有遭受到任何像样的抵抗,甚至可以直接将刚才的情况说成是单方面的屠杀。

    “真是看不出来,小明想象出来的内容居然是这个样子……”凉风有些惊讶。

    他刚说完,蓝色人影不知按了什么机关,顿时,会议桌上就出现了一个能够输入密码的触摸屏,将密码输入之后,一个暗门在会议室中出现。

    蓝色人影走了进去,接着,圆台上的场景开始转换。

    变成了一个类似于指挥中心的地方,此时,这里面空无一人,只有一堆闪烁着数据的机器。虽然没人,但是这些机器仍在顺利的运行。

    指挥中心的大屏幕上有一幅电子地图,上面有一些地方标注了丧尸的头像,另外一些地方则标注了人类的头像。

    此时,在人类头像的上方,有一些红色箭头。

    蓝色人影站在操作台前,开始操作界面,很快,红色箭头出现在了丧尸头像上方,而人类头像上方的红色箭头消失了。

    “这些红色箭头应该是发射标记,有红色箭头的地方就会被攻击,不过不清楚要发射什么东西,也许是核弹。


    “可是……为什么他还不发射?”凉风有些不解。

    他刚说完,原本已经停止不动的蓝色人影又操作了起来,他熟练的控制着操作台上的按键,很快,红色箭头又转移到了人类头像上方。

    然后,红色箭头开始闪烁,并且逐渐变大。

    “他向人类发射了!”凉风一时之间没有反应过来,“既然是这样,他为什么又要跑到这里来改变发射对象?”

    “这你就要问小明了……”钱仓一也不知道为什么事情会产生这种变化。

    不过,接下来圆台上发生的事情让两人更加疑惑了,只见蓝色人影将手中的枪放下,然后掏出自己的手枪放入口中,砰!扳机被扣动,蓝色人影后脑处溅射出一片鲜血,呆立了半秒钟后,蓝色人影直挺挺地躺在了地上。

    “呵。”千江月干笑了一声。

    剩下两人一阵无言。

    叮叮叮……

    电量提升的提示音响起,大约十四声左右,因为频率太快了,所以并不能肯定。现在指示灯已经损坏,只能通过声音来判断发电量是否达到十五盏白灯的要求。

    “最好,能再多一点。


    小明深吸了一口气,圆台上的场景开始转变,变成了战争废墟的景象,在落日余晖的映照下,废墟显得格外苍凉而绝望。

    又响了三声,到这时,已经能够肯定小明满足要求了。

    他睁开眼,精神有些萎靡,表情有些落寞。

    “应该可以了。”小明从圆台上走下来。

    “好了,到我了。”钱仓一走过小明身边,进入了圆台。

    女性评定人此时已经恢复了一点思考能力,不过当她看见剩下的两人对发电的坚决后,也选择了不说话。

    爱电转换机的漏斗移动到了钱仓一的头顶。

    钱仓一闭上了自己的眼睛。

    有许多事情一直都让我耿耿于怀,而这里面最重要的一次当属于那次……

    代表着钱仓一的蓝色人影出现在了他的身边。

    只是,这一蓝色人影有些奇怪,他的头部与身体分离开来,头部躺在身体脚边,眼神中充满了无助与绝望。

    这正是钱仓一在何方岛经历过的事情。

    一轮皓月出现在了发电中心,皎洁的明月显得特别巨大,整个发电中心的大小还不到明月的三分之一。

    在这明月旁边,一个头部是血红色球体的人突然出现了。

    是钱仓一在何方遇到的月神。

    月神的背影给人孤独的感觉,他一直都在遥望皎洁的白色明月,日复一日,年复一年。

    此时,钱仓一睁开了自己的眼睛。

    他走到代表着自己的蓝色人影身旁,然后弯腰将地上的头捡了起来,放在蓝色人影的脖子处。

    “喂喂喂,我怎么感觉情况不太对啊?你想象出来的东西好像并不寻常啊,这人是什么情况,你以前看见过吗?”凉风心中产生了心悸的感觉。

    圆台上的人没有回答。

    此时,月神的脚步开始移动,他将身子转了过来,正面看着钱仓一。

    “别怕,这里不是何方岛……”钱仓一轻声在蓝色人影耳边说了一句,他感觉自己的眼眶有些湿润,“距离那次已经过了多久了?”

    “不重要,反正我永远都不会忘记。”蓝色人影开口了。

    钱仓一笑了笑,侧身站立。

    蓝色人影也做了同样的动作,这一刻,两人的动作完全同步。

    “是啊。”钱仓一低头看了一眼圆台,然后抬起头,此时,他的眼中冲了坚定与……怒火,“你不是一直想和自己的同类团聚吗?那我就送你一程,记得谢谢我!”

    这些话,他是对月神说的。

    紧接着,钱仓一左脚用力,向月神所在的方向跑去。

    蓝色人影与钱仓一的动作完全同步,两人从不同的方向冲向月神。

    刚跑了两步,钱仓一的脚边就闪烁起了蓝色火焰,这些火焰犹如九幽之下的冥火,有着独特的魅力。同样,蓝色人影的脚下也出现了同样的蓝色火焰。

    此时,整个发电中心的人都感觉自己在坠入月神的头部,那小小的血红色球体仿佛有巨大的吸引力。即使他们的身体没有任何动作,可距离依旧在不断拉近。

    “呵啊!”钱仓一大喊一声。

    左脚用力踏地面,身子飞跃而起,一脚踢向月神的头部。

    他的脚与蓝色人影的脚同时踢中了月神的头部,这一刻,整个发电中心的时间似乎都停滞在了这一瞬间。

    大约过了两三秒,月神的头部飞离自己的身体,向皎洁的明月飞去。

    这一颗血红色圆球好像一滴血滴入水面,血红色不断化开,皎洁的明月开始旋转,变成了一半白色一半红色,彼此循环往复,生生不息。

    钱仓一在圆台上翻滚了几圈,卸去了身上的冲力。

    他爬起来,转头看向半白半红的明月,露出了一个释然的微笑,紧接着,一口血从他嘴里喷了出来。
