
第320章 返回

    “喂,你好像比我身旁这位伤者还夸张一点啊!”凉风想大声喊出来,但是又怕女性评定人听到什么,从而影响他们,所以他又尽力压低声音。

    圆台上,钱仓一静静地躺在地上,他看着白色的天花板。

    这一刻,他脑海中思绪纷涌,无数念头浮现又消失,疲惫一瞬间就席卷了全身,刚才做的事情看似只是简单的一脚,但是对于想象出这一切的人来说,却好像是在翻越一座耸立天地之间的高峰一般,无论是对精神还是对身体都有着极大的负担。

    很快,发电量提升的提示音不停响起,因为持续时间太长,甚至产生了节奏感。

    “傲慢吗……”钱仓一轻声说,“的确算是。不过,如果有一天我做到了,就不算是傲慢了。”

    紧接着,整个发电中心的灯都熄灭了。

    与凉风和千江月发电过程中出现的情况不同,这次的熄灭好像真的是灯单纯的熄灭了,原因四人不清楚,不过有一点可以肯定,他们四人都满足了任务要求。

    【任务完成,隐藏任务失败,是否选择立即返回?】

    系统音在四人脑海中响起,宣告着这部小电影的结束。

    钱仓一清楚,后面这句看似多余的问题实际上是一种暗示,也许之后还会发生一系列事情,甚至拥有获得更多片酬的机会。


    随意一想就能够想到一些能够探索的事情,例如眼镜男发电过程中出现的蓝影魔鬼,还有千江月发的电直接将指示灯爆了将会造成的影响等等……

    不过,这些事情,钱仓一都不打算去参与了。

    只是为了片酬的话,根本没必要做到这种程度,除非难度相当低,片酬足够高,达到低风险高回报的程度,否则,钱仓一是肯定不会在这种情况下继续探索。

    低风险高回报的投资在现实世界尚且属于罕见,更何况是在地狱电影中,恐怕比单买一张彩票就中头等奖的概率还低。

    如果选择参加,等待他们的很可能是死亡。

    因此,钱仓一选择了立即返回。

    紧接着,他感觉自己虚弱的身体正在快速恢复,很快就恢复到了健康的状态,无论是体力还是精力都得到了恢复。

    钱仓一自己的房间中,血红色的漩涡从他的手机屏幕上出现,而他,也从血红色漩涡中钻了出来。

    “终于……回来了。”钱仓一深吸了一口气,拿着手机躺在了床上,他现在想休息一下,不过还是想看看这部小电影的结算究竟有多少片酬,又会扣除多少名誉值。


    屏幕上,出现的进入时的聊天界面。

    四人的代号出现在了侧边栏。

    “都回来了吧?”凉风发了条消息。

    “嗯。”钱仓一也发了条。

    “当然,难道留在那里么?”千江月这条消息似乎在暗示什么。

    “其实回想起来,这部电影也挺不错的。”小明说了一句。

    此时,结算界面出现在了手机屏幕上。

    【电影名称:用爱发电】

    【片酬:110】

    【名誉值:-4】

    “从数据层面上来看,有些吃亏,不过考虑到难度还有电影中的经历能够缓解心中的恶念,实际上还是赚了点。”钱仓一看着屏幕上的数据说。

    此时,其余的人已经在单独聊天室分享自己的数据。

    其中三人中千江月的片酬最高,有115片酬,而小明的片酬最低,才101,刚刚过线而已,至于凉风的片酬,有107,比钱仓一低一点。

    这些片酬之间的差别在于四人的发电量,千江月毫无疑问是最高,毕竟太夸张了,而奖励的片酬离隐藏任务的奖励差了许多,并不代表他们的发电量离隐藏任务要求还差许多,要知道,隐藏任务提供的奖励是额外给予的奖励,甚至……是四人都能够获得的奖励。

    名誉值方面,四人扣除的名誉值都一样,并没有谁有不同的地方。

    “不容易啊……难度是比正常电影要低,可是收益也要少很多,看来除非是有需要,否则还是不要过多参与这些小电影才好。”凉风感叹了一句。

    “同意,我有点事,先休息了。”小明率先退出了

    “我也是。”千江月没有多说。

    “那,再见了。”凉风退出了聊天室。

    钱仓一也没有在多停留,同样退出了聊天室。

    此时,手机屏幕中,咸蛋黄正围着钱仓一的人物转圈。

    “坐下。”钱仓一对画面中的咸蛋黄说。

    咸蛋黄听见之后,马上停下了转圈,坐在了地上,然后抬着头看着屏幕中钱仓一的角色。

    “哦?已经训练过的?”钱仓一有些好奇了,“趴下,然后翻身!”

    咸蛋黄按照钱仓一的要求做了动作,做完之后还对钱仓一汪了两声。

    “跳。”钱仓一从床上坐了起来。

    “摇尾巴、握手、慢走、散步、快跑、匍匐前进、往返跑、直立行走、警戒、巡逻、撕咬、恶狗扑食、狗啃泥……挺聪明的,不错!”钱仓一说了许多命令,而且难度越来越高,不过这些咸蛋黄都做到了。

    虽然最后几个动作并不雅观就是。

    正当钱仓一在想更复杂的动作时,屏幕上出现了一些文字,似乎是系统提示。

    【它似乎饿了!】

    “这样啊……”钱仓一打开了自己的包裹,里面还有一些食物,正当钱仓一打算将食物给咸蛋黄吃的时候,他突然停了下来,“吃完了怎么办?这狗能够听得懂这么多命令,说不定知道些什么。”

    “这么强大的功能,应该不是为了单纯的观赏,而是某种向导……”轻声说到这里,钱仓一看了一眼屏幕,发现咸蛋黄的眼神充满渴望,似乎真的非常饿了。

    “你知道哪里可以找到食物吗?”钱仓一问咸蛋黄。

    咸蛋黄汪了两声,然后向一旁跑去。

    “诶……”钱仓一操作自己的角色前进,咸蛋黄几下就跑得没影了,正当钱仓一不知道该如何前进的时候,咸蛋黄又跑了回来,汪了两声,接着再次跑开。

    很快,钱仓一就来到了一个山谷的入口,在这里,咸蛋黄一直在入口处左右徘徊,但是却一步也不敢踏进去。
