
第317章 暗影

    “为什么要打开?剧情让我打开我就打开?”

    “是吗……不开扣我一半的片酬?那还是不开了,还是自己的命重要,话说,只要将这盒子带回去就可以了吧?那么,按照原路返回!”

    “已经走了半个小时了,为什么还没有走到设置标记的地方?”

    “盒子更重了……”

    声音到这里戛然而止,整个房间都陷入到了寂静当中。


    这种感受让人非常难受,更不用说浑身上下还有虫子蠕动的感觉,不得不说,几人反而庆幸自己现在看不见虫子的模样,光想象都让人毛骨悚然。虽然刚才亮光出现的瞬间看见了一点,不过因为时间太短,所以并没有看得太清楚。

    在这犹如万古尘埃般的寂静中,异样的声音突然传入耳中。

    这一声音与人类的磨牙声非常接近,相比之下要狂野许多。

    叮叮叮叮……

    代表着发电量提升的提示音疯狂从喇叭中传出,比以往的任何一次都更加剧烈,更加让人心神振奋。

    问题是……他们现在用来发电的并不是通常意义上的爱。

    而是恶。

    因此,发电量提升得越快,就说明,爱能示范效应对他们的影响将更大。

    “道路在改变吗?为什么?我记得这不是人工造物,另外,也没有感受到任何震动……难道说,因为虫子太多,所以震动被缓冲掉了吗?但也不应该没有任何迹象,为什么……”

    “已经五个小时了,两倍进入的时间,难道必须打开盒子才成?鬼都知道盒子里面不会是什么好东西,如果不打开说不定只是被困在这里,如果打开的话,失去的恐怕是我的命了,能够想到逃出去的办法吗?”

    “十六个小时了,发现了一点线索,道路的变化应该有规律,只是现在没有任何光亮,之前做的标记也找不到,我……被困死在这里了。”

    “已经二十四个小时,虽然食物和水还能再支撑二十四个小时,可是,身体却必须要休息了,很难再继续下去,难道真的要打开盒子?想了这么久,从来没有听说过类似的地方,连传说都没有听过……”

    “打开算了,宁愿被杀死也不想就这样饿死,至少让我死前看看盒子里面究竟是什么东西才行。”

    又是磨牙声,不过声音比以往更持久也更大。

    同时,亮光回到了房间当中。

    因为太过突然,几乎所有的人都没有提前做好准备,被这么一闪,什么东西都看不清,只能闭上眼睛。

    过了约三十秒,钱仓一终于能够视物了。

    他睁开双眼,第一个出现在他眼前的不是发电中心洁白的墙壁,也不是保护罩里面的蓝色电流,他看见的是爬满了整个墙壁的黑色虫子,椭球形的身子在墙壁上无规律的蠕动,似乎没有任何目的,仅仅只是在蠕动而已。

    随着时间的推移,这些黑色的虫子两端开始出现白点。

    虫子身上白色部分越来越多,蠕动的速度也越来越慢,甚至有一些虫子从墙壁上掉了下来,当然,也从钱仓一的身上掉了下来。

    钱仓一没有乱动,虽然此时身体已经有一些不适,可是目前的情况什么都不清楚,擅自行动未必就能够让事态不向坏的方向发展。

    保护罩内部,同样爬满了黑色虫子,因此,钱仓一并不知道内部是什么情况。

    当黑色虫子完全白化的时候,也失去了生命的活力,好像变成了化石。

    这一变化出现在了房间内所有的黑色虫子身上。

    完全白化之后,虫子全部从墙壁上坠落,露出了后方的墙壁。此时的墙壁,不再是之前的白色墙壁,而是变成了肉色,且材质也与之前完全不同,变得有些柔软。

    钱仓一感觉自己仿佛在什么生物的肚子里面。

    同样,现在能够看清保护罩内究竟是什么情况了。

    只见保护罩内的圆台上,千江月右手握着一个光团,表情严肃,而他的左手,已经完全找不到了,好像突然间消失了一样,甚至连一点痕迹都没有留下。

    他右手的光团上开始散发出点点星光,而光团也逐渐开始变黑,越来越黑。

    “原来真的可以,这就是暗影的真面目么?”千江月开口了。

    他半跪在了地上,面上毫无血色,整个人好像随时都会死一样。

    此时他手上的光团也完全变成了黑团,从黑团中飘散出一丝烟雾,烟雾沿着千江月的右手螺旋向上,一直飘到千江月的头顶,将整个人都笼罩在黑色的烟雾当中。

    “你还好吧?”钱仓一大喊一声。

    他真的感觉千江月要死了,毕竟,与之前的两人相比,他现在的情形更加奇怪,也更加不可捉摸。

    不过有一点还不错,那就是身为旁观者的他们似乎并没有受到太多的影响。

    千江月逐渐闭上了双眼,黑团逐渐渗入他的身体当中。

    “他情况不对。”小明说。

    “何止是不对……”钱仓一转头看了一眼女性评定人,发现后者满脸迷茫,甚至不知道该不该停止发电,如果说刚才眼镜男发电的情景像惊吓盒子,那么千江月发电的过程就好像一辆重卡的车轮压着鞋尖开过,虽然身体没有受伤,可……谁也无法忽视这近在咫尺的危机。

    没等他们做出选择,千江月睁开了自己的双眼。

    被黑雾笼罩着的他,仿佛完全变成了另外一个人,然后,这些黑雾全部向他头顶的漏斗冲去,这些黑雾进入之后,变化发生了。

    白灯一路冲到顶,中间没有任何停顿。

    然后是红橙黄绿青蓝紫的彩灯,也全部亮起,依然没有任何停顿。

    可是现在黑雾依然在进入漏斗当中,好像永远也消耗不完一样。

    啪啪啪啪!

    白灯开始炸开,灯的碎片落了一地,然后是红灯、橙灯……这些彩灯一一炸开,无一幸免,然后,保护罩表面的蓝色电流开始剧增,原本透明的保护罩变成了纯蓝色,此时,又看不见保护罩内的千江月了。

    钱仓一感受到危险,下意识后退一步。

    他刚走两步,整个保护罩完全炸开,碎片飞满了整个房间。
