
第318章 指示灯

    钱仓一蹲在了地上,双手抱住自己的头部,缩小自己遭受碎片攻击的面积。


    等保护罩的碎片完全落地了之后,整个房间的灯闪烁了两下,终究还是稳定了下来,没有熄灭。

    钱仓一抬起头,看见千江月依然站在圆台上,整个爱电转换机除了他头顶的用来将爱转换成电的漏斗之外,其余的设备都受到了或多或少的损伤,其中最严重的当属维持安全的保护罩了。

    “你……”钱仓一不知道该说什么。

    “这也太拼了吧?”小明满脸诧异。

    “我靠,灯都炸了……”凉风看着代表着发电量的指示灯,此时全部都只剩下空洞留在原地,里面的电线都能够直接看见。

    犹豫了两秒,钱仓一还是跑到了圆台上面,因为没有了保护罩了缘故,他直接跑了进去,“还活着吗?”他直接问了最重要的问题。

    千江月咧开嘴笑了一下,一丝黑雾从他嘴角飘出。

    “还行,还能撑会……”他开口的同时,身子也开始向后倒去。

    其余两人也赶了进来,“要不要这样?”小明突然有些后悔让千江月先了,现在他都不能确定爱电转换机是不是还能用,如果不能用的话,那么他和苍一的任务要求该怎么完成。


    “凉风,你和我扶他下去,小明,你开始发电吧,15盏灯就可以了,不要再超载了,划不来。”钱仓一将千江月扛起,凉风马上赶来帮忙。

    至于女性评定人,此时好像已经变成了木头人。

    所有的指示灯完全炸裂,别说听都没听过,这种事情她甚至连想都没有想过,这种事情的发生可能性,如果要类比的话,就相当于全球所有人在同一秒跳动,虽然听起来很简单,但是实际做起来,无异于是天方夜谭。

    发电结束以后,地上已经僵化的白色虫子也完全消失,整个房间的墙壁恢复成了正常情况。

    两人让千江月靠墙而坐。

    “没什么想说的吗?”钱仓一看了看千江月的左手,居然真的消失了。

    与眼镜男的伤口恢复原状完全不同,千江月是真正的受了伤。

    “以前参演过的一个电影,背景是星级时代,有二十名演员参加,去某一个星球寻找一件物品,最后就我一个人因为留守在船上活了下来。”千江月嘴角笑了笑,“当时我待在船上什么都做不了,通讯百分之九十都是中断状态,偶尔连接一次,都是进入星球的演员传来的噩耗,什么死了多少人,完全没有任何光亮等等……最后一次传来的是一个盒子的景象,里面的演员在绝望之下将盒子打开了……再后来,我就不清楚了。


    “你先好好休息吧。”钱仓一不知道该说什么。

    虽说这件事主要是千江月自己的问题,但这部电影终究是他邀请千江月来参加的,如果死在了这部……奇怪的电影当中,于情于理,他都要负一定的责任。

    “虽说很危险,但是就发电量而言,你超过我太多了。”凉风赞叹道。

    这时候,小明也开始发电了,他必须抓紧时间,如果爱电转换机完全损坏的话,说不定真的会因为这种意外情况而被留在这部电影当中,或者……直接死亡。

    钱仓一没有与小明争的原因很简单,争执会浪费时间,如果有人能够让一步,说不定整体时间都会加快,另外,小明的号码本来就在他前面。

    如果要类比,此时的情况就像是发生事故之后的公共交通工具。

    假设所有人都全部向门口挤,那么最后逃出来的人很有可能寥寥无几,因为大部分人紧急的逃生时间都浪费在了相互推挤上面。

    “十五盏吗……十五盏就行了,没必要学那两个人,我选个简单的好了。”小明深吸了两口气,他在圆台中间站了一会,漏斗才停留在他头部上方。

    小明闭上自己的眼睛,保护罩消失了以后,他也无法通过保护罩通上蓝色电流这一点来判断是否可以开始发电了。

    所以他默认现在可以发电。

    就选择这件事好了,之前的计划取消,临时弄一个。比较安全的当属那部电影了,席卷整个世界的战争。

    小明心想。

    接着,代表着小明的蓝色人影出现在圆台上。

    蓝色人影抬头看着屋顶,似乎在遥望天空。

    钱仓一站了起来,他转头看着爱电转换机,有些犹豫自己是否要换掉自己原来的计划,毕竟,从某种程度上来说,他的计划也很危险。

    圆台上,蓝色人影已经手持枪械,而在蓝色人影周围,同样是一些代表着人类的蓝色人影,只是动作与神态却与正常人完全不同,反倒是更像影视作品当中的……丧尸。

    “打……打丧尸?”凉风露出羡慕的眼神。

    “好像还真是……”钱仓一看了一会,也确认了这一点,“危险的确不危险,只是,指示灯已经坏了,也不知道能不能达到15盏的要求……”

    他转头看着女性评定人,发现后者依然是呆愣的模样,似乎她的世界观已经被摧毁了一样。

    这时候,钱仓一与凉风也没有选择去将她唤醒,现在情况已经变成这样了,要是再横生枝节,例如直接中断发电,那就更麻烦了。

    代表着小明的蓝色人影在许多丧尸当中挪腾,身手已经快超越人类的极限了,甚至还有一些违反物理法则的动作,显然,这些打斗经过了他的‘强化’。

    一栋威武气派的出现在代表小明的蓝色人影前,从圆台上的情况来开,小明已经将阻拦自己的丧尸全部解决了。

    没有犹豫,蓝色人影直接冲进了大楼。

    “不知道他要怎么做啊?这样发电恐怕连4盏灯都点不亮啊!”凉风有些焦急。

    “先别急,我们已经知道了发电的小窍门,小明应该不会犯这种错误,恐怕里面还有变数。”钱仓一却丝毫不紧张。

    蓝色人影进入大楼内,圆台上的场景开始变换,变成了走廊与房间。

    不断的搜寻与移动,蓝色人影终于找到了自己要找的房间。

    房间内,十名丧尸坐在圆桌前,这些丧尸似乎还保有自己的神智,从场景表现的情况来看,这些丧尸应该是在开会!
