
第315章 集体幻觉

    全场鸦雀无声。


    刚才发生的事情出乎所有人的意料,虽然场外的观众兼发电员没有感受到任何危险,可是刚才眼镜男头盖骨被削了一截的事情却是明明白白发生在他们眼前。

    “刚才……是集体幻觉吗?”小明呆住了。

    虽说眼见也未必为实,可是这么多人同时看见,再加上正在发电的眼镜男的反应,很难将这件事情当成是错觉或者是妄想。

    过了大约三秒钟,终于有人做出了行动。

    正是千江月。

    他来到保护罩的入口处,发现此时保护罩已经打开,看着依然呆坐在圆台中心的眼镜男,他犹豫了一会,走了进去。

    每一步都非常小心。

    刚才蓝影魔鬼的行为已经证明他能够随时回来,只是千江月不清楚在没有发电的情况下,蓝影魔鬼是否依然具备返回的能力。

    “还活着?”千江月走进保护罩里面之后没有冒然接近眼镜男,而是先站在入口处问了一句。

    没有反应。

    来到眼镜男身前,千江月右手在眼镜男眼前挥了挥,不过后者依然没有任何反应,仿佛此时变成了木头人。

    “还有鼻息,看来没死,只是……这脑子不知道还正不正常。


    接着他将眼镜男拉了起来,然后将其拖拽到了保护罩外。

    “喂,来人搭把手啊!”他喊道。

    此时,其余的发电员才一窝蜂的跑过去。

    女性评定人与集合负责人也赶了过去,钱仓一站在原地没有动,不过他能够看见这两位女性脸上的担忧与费解。

    从面部表情来看,恐怕她们之前也没有遇到过这样的情况,恐怕,是眼镜男自身的问题?难道这里面还隐藏着什么玄机不成?

    钱仓一低头开始思考。

    经过简单的检查过后,眼镜男被判定生命没有危险,意识也趋于正常。更重要的是,如果他的头上没有伤口,即使有多人作证,刚才发生的事情也未必能够百分之百认定,除非去查验监控摄像头,回放当时的情景,这样才能够真正确定刚才发生的事情究竟是的确发生了,还是某种集体幻觉,又或是不寻常的爱能释放效应。

    眼镜男被已经完成发电测评的发电人扶了下去,而两名男性评定人则前去查验监控摄像头内的录像。

    集合负责人开始稳定众人的情绪。

    至于女性评定人,则似乎在与凉风商讨些什么。

    “古月,你怎么看?刚才发生的事情你和我都亲眼看见了,以你的天赋,恐怕能够看出些什么吧?”女性评定人完全无视了一旁的肥胖男,将所有的视线都集中在凉风身上。

    “以前发生过这种事情吗?”凉风不敢随便乱分析。

    “从来没有,至少,我没有听过,我想,即使以前发生过这样的事情,恐怕也不会公之于众,而是会被记录到绝密档案里面,这方面的权限,以我的级别还无法查看,也许,只有等你成为发电十杰之后,才能够阅读里面的档案。”女性评定人的目光中充满羡慕。

    在她的眼中,似乎凉风已经是她口中发电十杰的一员了。

    “那么,有没有发电员被自己的爱能释放效应伤害过的情况呢?”凉风眉头紧皱。

    “有过,但与刚才发生的情况完全不同,以前发电员在发电过程受伤都是因为他们操作不当和强行让自己释放爱能,因为曾经爱电转换机还略微有些不完善,所以会出现漏电的情况,而发电员也是被这种电流伤害,与刚才手术刀似的伤害完全不同。”女性评定人摇了摇头,表情非常严肃。

    “刚才发生的事情就像是一场没有提前通知的魔术一样,我完全不明白其中的远离。”凉风心中有一些猜想,不过他并不打算说出来。

    这个时候,两名男性评定人回来了,只是表情却很怪异。

    其中一名男性评定人在女性评定人耳边说了一句,后者表情一愣,然后站了起来,“古月你先待在这里,我马上回来。”

    她跟着两名男性评定人向后方的内部人员通道走去。

    凉风等她走了之后,马上站起来,向钱仓一所在的方向走去。

    他想听听其余演员的看法。

    “所以,我们大家都很好奇……”小明打破了沉默。

    “更重要的是,我们不知道这意味着什么?究竟是暗示还是警告,又或者是别的东西!”凉风深吸了一口气,刚才巨石像的阴影还没有散去。

    “可能性有很多,仅凭这么一点信息还无法判断出什么。话说,如果眼镜男头部根本没有任何伤口的话,是不是摄像头也没有拍摄进去任何东西?”钱仓一看了一眼凉风。

    “嗯……刚才在男性评定人说了之后,她的表情很奇怪,我想,有这种可能,不过换个角度来想,无论摄像头里面有什么或者没有什么,都会让人惊讶吧?”凉风也不是很确定。

    “或许只是给我们无聊时光的一点调剂品。”千江月打了个呵欠,“到目前为止,我们甚至都不能确定刚才发生的事情是否真实发生在了这个世界,如果连这一点都无法得到一个确定的结论,那么,在这基础上进行的讨论也根本没有多少意义。”

    这时候,女性评定人回到了自己的座位前。

    只见她招了招手,集合负责人就走了过去。

    过了一会,集合负责人的声音就从喇叭处响起,“刚才发生了一些不寻常的事情,为了不让大家的生命受到危险,所以我们打算提前结束这次的测评,剩下的人当中,有没有还要继续的?”

    在集合负责人说这句话的时候,女性评定人的目光放在了凉风身上,同时也注意到了与凉风一同谈话的三人。

    “有!”钱仓一举起了手。

    其余两人也举起了手,毕竟,他们不可能再继续等第二次测评,这只是一部小电影而已,还有另外一个因素就是他们并不打算继续去调查刚才发生的事情。

    谁知道那代表着什么?

    “有三个人举手了,分别是56、58、59号,其余的人呢?还有要参加测评的吗?原本我们打算直接将所有人推迟,但是考虑到可能有某些发电员不想放弃这次机会,所以我们才提供了这一选择。”集合负责人大声说。
