
第313章 缓解压力

    “好吧,我刚才是有点激动了。


    “这样吧,假设先不考虑凉风,那么你们打算怎样选择?是继续采用与凉风同样的方法,还是像1号共舞少女那样,通过普通的方式来达到15盏白灯的要求。”钱仓一将思考的范围缩小。

    “这……”小明欲言又止。

    “如果没法选择,就先将各自的利弊列出来。如果选择普通的方式,会有什么好处?”千江月问。

    “不会遭受来自于未知存在的生命危险。”小明皱着眉头回答。

    “那么,有什么坏处?”千江月继续问。

    “成绩不会太好,从而导致拿不到隐藏奖励,另外,也有可能达不到15盏灯的基本要求,甚至……无法达到4盏白灯这一最基本的要求。”小明深吸了一口气,情绪似乎已经完全稳定下来。

    “如果采取刚才凉风所使用的方法,利用七宗罪来大量发电,优点是能够轻松满足15盏灯的任务要求,甚至还有可能冲击隐藏奖励。缺点也很明显,我们可能会遭受未知的危险,假设刚才巨石像带来的压迫不是让我们下跪,而是让我们自杀或者产生别的变化,也许我们真的会死。”

    没等千江月再问,小明直接将后面的内容全部说了出来。

    钱仓一拍了一下手掌。

    “不错,不过你还漏了一点。”他笑了笑,转头看了一眼凉风。

    “什么?”小明一时间没有反应过来。

    “我们也许可以通过这种方式来释放我们心中潜藏起来的恶念,虽然我们基本上依旧遵循着原先的道德规范准则,但是成为演员之后,我们的心态或多或少都发生了改变,无论这种改变是好是坏,都不可避免会与之前的理念发生一些冲突。”

    “有冲突就有矛盾,有矛盾就会让我们的思想观念产生变化。就以凉风刚才的发电过程为例,显然,对这个世界来说,他刚才的用来发电的爱是对和平生活向往的爱,只是这种爱随着时间的推移开始变质,变成了对曾经自己的嫉妒,以至于要将完全无辜的曾经的自己拉入地狱电影当中,让其感受自身所体会过的绝望。”

    “在他释放心中嫉妒的情绪的时候,从某种程度上来说,他的确是在发泄,并且是一种行之有效的发泄,甚至可以称之为是场景模拟。


    钱仓一说到这里顿了顿,他看了看两人,发现只有小明在听自己说话,千江月完全心不在焉,似乎对他的话丝毫不感兴趣。

    “将这种情绪释放出来之后,凉风的心态也回归了正常,对曾经的自己的嫉妒变成了鼓励,毁灭也变成了相信,以至于最后两人相互扶持一起走向未来。”

    “对凉风本人而言,这种恶念的释放也在一定程度上缓解了他走向偏激。”

    “基本上,可以将其当成是一种放松手段。”钱仓一说完没有再继续开口,似乎在等待其余两人发表自己的看法。

    一时间,三人竟然都陷入了沉默的状态当中。

    “既然利弊都清楚了,那就表态吧,如果有两个人选择普通的方式发电,那么另外一个人只能选择用普通的方式发电,如果有两个人选择用七宗罪的恶念发电,那么剩下的一个人可以选择任意一种方式发电。我的话,还是想试试,如果能够通过意识来决定物质,说不定曾经想的事情真的可以在这里做到,虽然很有可能只是自己的幻想就是。”千江月做出了总结。

    “不用问凉风?”小明有些惊讶。

    “已经不用问了,我们的选择已经与他无关了,他只能选择接受或者被动接受,没有别的选择。”钱仓一摇头。

    “那你选什么?苍一。”小明很快理解了钱仓一的意思。

    “我也想试试,机会难得。”钱仓一笑了一下。

    “既然这样,那我也试试好了,你们两个都已经选好了,我不试试也是一种浪费。”小明摊开双手,表示自己非常无奈。

    三人商量完之后,此时51号发电员也已经结束了发电过程。

    8盏白灯,得到这一成绩后的51号发电员非常兴奋,脸上灿烂的笑容就好比天上的太阳,他从保护罩内出来之后,不停的摸着自己刚才与凉风触摸的手掌,仿佛刚才与凉风触摸过后,自己的实力突然高了两个档次一样。

    51号发电员的情绪也感染了后继者,这些人有些悔恨,恨自己刚才为什么没有马上冲到那名叫古月的男子身边,如果第一个接触古月的人是自己,说不定现在就不用担心及格的问题了。

    虽然凉风刚才非常完美的表现让女性评定人对51号也产生了一点兴趣,但是两者之间的差距也让她意识到了巨星发电员并不是那么常见的,更何况是短时间内连续遇到两人这种超低概率的事情。

    所以,纵使她心有不快,但也没有再发作自己的不满情绪。

    在剩余发电员期望的目光当中,52号发电员走入了保护罩当中,这是一名普通的男子,什么都非常普通,以至于他最后发电的成绩也非常普通,4盏白灯,刚好得到及格线。

    只是这一成绩却让他非常高兴,也许,这是他有史以来第一次及格。

    下一位,就是53号发电员眼镜男了。

    “终于轮到我了吗?”眼镜男右手中指推了推眼镜,然后向保护罩走去。

    他的脚步非常沉稳,似乎充满了信心,可是没走两步,钱仓一就发现眼镜男似乎非常犹豫,脚步从一步步踏出变成了缓慢的挪动,原本几步路就能够走过的距离,却足足摇摆了四五次。

    最后,直到女性评定人非常烦闷的咳嗽了一声后,眼镜男才终于战战兢兢地进入保护罩内。

    他站在圆台正中央,低着头不知道在想什么。

    随着保护罩通入蓝色电流,这位之前一直在为钱仓一等人当解说的眼镜男也终于成为了自己解说的对象。

    他深吸一口气,想让自己冷静下来。

    可是这件平时很容易做到的事情,现在却犹如登天般艰难。
