
第316章 吞噬

    过了大约三十秒,依然只有钱仓一三人举手。


    “好了,依然打算参加发电测评的发电员留下来,其余的发电员请按照来时的顺序站好,跟我一起离开发电中心,这次的测评结果会在三天之后交到你们手上,这一点不用担心。”集合负责人说完之后就开始组织人,准备带队离开。

    女性评定人也走到了钱仓一四人面前。

    “你们一定要参加?不怕吗?”她有些好奇。

    “应该没有问题。”钱仓一笑了笑。

    “我能问一下,监控摄像头里面究竟是什么画面吗?”问这个问题的人是凉风,现在四人当中也只有他的地位被女性评定人承认。

    女性评定人笑了笑,摸了摸自己的头发,“里面什么都没有,原因恐怕是古月刚才发电的时候爱能释放效应太强大了,影响了监控摄像头的芯片,导致运行不稳定,所以从古月发电开始,监控摄像头就已经没有在工作了。”

    “之所以放心告诉你们这些,是因为我注意到古月和你们的关系似乎很好,如果我没记错的话,在刚才我打算离开的时候,你们和古月似乎有过讨论,我想,能够和古月这样的天才成为朋友,你们应该也不简单才对。


    “因此,我给了一个能够留下来的选择,如果古月非常想通过这次的测评证明自己,也许你们也会有同样的想法。与其说等你们自己提出来,还不如我给你们一个选择,这样也更加合理。”

    “没想到你想了这么多。”凉风发现这名女性的确有骄傲的本钱。

    “好了,无关的人都走得差不多了,你们快点开始吧,希望不要再发生刚才的事情才好,其实,让我说真心话,我倒是希望继续发生刚才的事情,这样我就能够看出更多的东西了。”女性评定人吐了吐舌头,然后转身离开。

    在桌子后方,两名男性评定人已经架起了摄像机,似乎是临时从仓库中找来的淘汰品,不过依然能够使用。

    “那么,你们谁先开始?”女性评定人的声音从喇叭中响起。

    按照顺序的话,下一位参与发电测评的发电员应该是小明,可是小明低着头,似乎不打算第一个上场,他有些担心,如果再发生更离奇的事情,说不定会造成无法挽回的后果。

    “我来吧!”千江月向保护罩走去。

    原本爱电转换机前还比较热闹,现在人一走光,反而显得有些空荡荡。


    千江月走了进去,爱电转换机的漏斗到位之后,保护罩就被通上了蓝色的电流,也宣告着千江月开始用爱发电。

    他闭上了眼睛。

    保护罩内的电流开始闪烁,仿佛电流不稳一样。

    随即,代表着千江月的蓝色人影出现,在这一人影出现的同时,整个房间内的光亮突然间迅速消失,就当众人以为马上要像凉风发电时出现一样状况的时候,一个沉稳的声音在房间中响起。

    “为什么,这里没有任何光线?”这一声音听起来像千江月的声音,可是又有一点区别。

    此时,男性评定人发现摄影机的灯光居然也停止了。

    难道……与《电脑》中遇到的情况一样?千江月他使用的是当时我第二晚遇到的鬼魂攻击么?直接将一定范围内视觉剥离,即使有光也什么都看不见,在那一瞬间所有在房间内的人都成为了瞎子。

    钱仓一心想,不过他却感觉现在的情况与那时候有些不同。

    紧接着,一阵白色的亮光在保护罩内出现,这亮光出现的之后,照亮了一小块范围,可是这亮光马上又消失了,不过不像是自行消失,而像是被什么东西吃掉了一样。

    “奇怪啊,刚才明明亮起来了,电源也不可能出问题啊?”这声音出现后,又一道光在保护罩内出现,同样又被吃掉了。

    “算了,既然这样,就按照记忆中的路线去寻找入口好了!”

    哒哒哒的脚步声出现。

    “他们应该派一个瞎子过来,而不是像我这样的探险家!”

    “前面似乎是一个断崖,不过不宽,能够越过去,本以为这次要找的东西会很简单,可是没想到会来这么一出,回去之后,给我的酬劳可要加倍才行!”

    “身上爬了好多虫子,虽然我穿了防护服,可是还是有些不放心,另外,这些虫子好重啊!我记得身上还有一些光源,应该能够看看是什么东西。”紧接着,又一道光出现。

    接着,与之前一样,这道光也被吞噬了,就亮了一会。

    “是这些虫子,这些虫子将光都吃了?”声音响起,“居然还是这种生物,真是太奇怪了,可是为什么这么强的生物,居然不对我发动攻击呢?难道是我身上防护服的缘故,算了,继续向前走好了。”

    “我记得到这里来是为了寻找一个叫做深影的东西,资料上什么也没有显示,就一个名字,不过酬金很丰厚,这一点可以摆平我所有的疑问。”

    “好了,前面再拐过几个弯就到了,能够提供地图的委托者我还是第一次见,也太好了些,话说,其余人的探险家都对这种丰厚酬金的委托不感兴趣吗?真希望所有的探险家都是崇高的人,当然,除了我之外。”

    “到了,身上的虫子越来越多了,怎么弄也弄不掉,算了,继续向前走吧,大概还有一百米就能够找到……等等,这是沼泽吗?”

    “身子正在往下沉,为什么……明明探测过的……”

    四五道亮光在保护罩内亮起,这一次,不但照亮了保护罩,甚至连整个房间都照亮了,此时,钱仓一等人发现,自己身上也爬满了刚才声音所说的虫子,黑色的虫子非常像水蛭,这些虫子就这样静静趴在众人身上。

    光亮再次被吞噬,这些光,对虫子来说好像是食物一样。

    “呼,好险,还好准备齐全,如果我的记忆力没有问题的话,再走二十步我就能找到名为暗影的东西了,也不知道是什么宝物能让委托者出这么高的价钱,简直和白送一样。”

    “找到了,让我摸摸看,这些虫子真讨厌啊,怎么弄都弄不干净,为什么会有这么多?”

    “暗影是个盒子吗?没有锁,但是有个开关,要不要打开?”
