
第314章 奇特的魔鬼

    第314章奇特的魔鬼

    我……心中的爱究竟是什么呢?

    眼镜男在心中问自己,这一刻,他让自己的大脑开始放空,什么都不去想,什么都不去忆,让自身就这样与周围的环境融为一体。


    见到这一情景,所有的发电员都凝神屏气,好像自己的呼吸稍微重了些都会打扰到保护罩里面的人一样。

    突然,保护罩内出现了一个蓝色的圆球。

    这一圆球逐渐变大,直到直径有一人高的时候,终于停止了继续生长。

    所有的人都看着这一圆球,不知道这究竟是什么东西。

    大多数发电员思考出来的第一个事物都是自己,毕竟,去爱的前提必须要有一个主体对象,也就是说必须要有一个具体的形象。

    虽说一个圆球也是具体的形象,可是……未免太奇怪了些。

    “他究竟想做什么?”千江月问。

    “不知道。”钱仓一摇头,不过他有一股预感,眼镜男这次的成绩应该会很差。

    “可能他将自己想象成了一个圆球,从而去包容世上的一切?”小明说了一个猜想。

    “问题是……圆球的生长停了下来,不像是包容一切的感觉,倒像是……有什么东西要出生了。”钱仓一双手交叉抱胸。

    三人间的对话刚说完,蓝色的圆球就发生了变化。

    一条裂缝出现在了圆球表面,这条裂缝很快扩大,虽然中间的路程歪歪扭扭,但整体还是向一个方向前进。


    最终,圆球裂开,变成了两半。

    而炫目的蓝光也从裂开的圆球中发射出来,这一刻,没有人能够看清圆球里面究竟是什么,很快,一些蓝色烟雾状的东西在保护罩内飘荡,不过很快就开始变淡。

    “哇哦,这是哪?”一个听着让人很不舒服的声音从保护罩内传出,这声音给人的感觉好像是有人在用尖锐物品划玻璃。

    蓝色烟雾淡去,圆球内的东西终于显出了它的全貌。

    这是一个长相与眼镜男别无二致的蓝色人影,只是,却有一些不一样的地方。

    他的额头长了一对左右对称的角,这两个角与山羊头部的角非常像,并且这人尾椎骨处还有一条细长的尾巴延伸出来,尾巴的末端像箭头一样。

    这俨然是一个魔鬼的形象。

    听见声音之后,眼镜男慢慢睁开了自己的双眼,然后,他惊讶的看着出现在自己面前形似魔鬼的蓝色人影。

    “你……你是谁?”眼镜男后退了一步。

    “哇哦!哇哦!哇哦!”蓝影魔鬼走到眼镜男面前,“你将我召唤过来,还问我是谁?”蓝影魔鬼右手食指指了指自己的脸,接着他转身看向保护罩外,而在他转身的同时,他的尾巴突然动了起来,将眼镜男绊倒在地。


    “我……我没有……”眼镜男连忙用双手将自己撑起来,同时嘴里反驳了一句。

    “是吗?”蓝影魔鬼脸上露出了戏谑的微笑,“那就让我看看你的脑子里面究竟有没有这样的记忆。”说完,蓝影魔鬼伸出自己的右手食指,这一刻,他右手食指的前端开始发生变化,很快就变成了一把刀,一把锋利的手术刀。

    “你……你要干什么?”眼镜男感受到了自己内心的恐惧。

    虽然他心中产生了逃跑的想法,但是身体却仿佛不受控制一样呆立在原地。

    “让我……看看……嗯……”蓝影魔鬼站在眼镜男的面前,接着上下左右打量了一下眼睛男的头部,还时不时用手调整眼镜男头颅的位置,似乎在寻找一个好的下刀位置。

    “有点麻烦啊,随便切开看看好了。”蓝影魔鬼说了一句,接着刚才变化出来的手术刀就轻轻刺入了眼镜男的头部,接着手术刀围着眼镜男转了一圈。

    眼镜男此时已经被吓得说不出话来,只是默默忍受着这一切。

    不过,蓝影魔鬼并没有因为眼镜男的反应而停止手中的动作,只见他用两只手的小拇指按住切开的部分,然后向上提,就这样,眼镜男的一部分头盖骨与头皮就这样脱离了自己的脑部。

    随即,蓝影魔鬼将眼镜男的头盖骨放在了地上。

    “这……这什么情况?”小明努力压低声音,可是听起来依然像在大喊。

    “不知道,先观望再说,我想可能是……某种玩笑?”钱仓一也不确定。

    一些人开始小声讨论,毕竟现在的情况太奇怪了。

    此时,保护罩内。

    蓝影魔鬼已经在开始研究眼镜男的大脑了。

    他右手食指由手术刀变成了一根长针,“让我看看,管控记忆的区域在哪里?是这里吗?不太像啊,好像是这里,不对不对,哦,我想起来了,是这里!”说完,蓝影魔鬼将长针刺入了眼镜男的大脑。

    紧接着,一道蓝色的电流从蓝影魔鬼的手臂流入了眼镜男的大脑当中。

    眼镜男的身子颤抖了两下,蓝色电流又从眼镜男的大脑处流出。

    蓝影魔鬼闭着眼感受了两秒钟,然后抽出长针,“好吧,算你说对了,的确不是你。”说到这里,蓝影魔鬼摸了摸自己额头的角,“既然如此,那就不打扰你了,我先走了。”

    在所有人惊愕的目光中,蓝影魔鬼打了一个响指,瞬间变成了烟雾,消散在保护罩内,如果不是此时眼镜男的头部像一个被削了一截的西瓜,可能所有人都会认为刚才什么都没有发生过。

    眼镜男看了一眼被放在地上的自己的头盖骨和头皮,非常想哭,可是眼泪却好像恰好罢工了一样,发现自己哭不出来后,眼镜男又想笑,但是面部的肌肉又仿佛不受控制。

    这种精神几乎接近崩溃但神智却异常清醒的感觉让眼镜男产生了直接躺在地上的想法。

    叮,此时白灯亮了一盏。

    他听到这声音后,感觉眼前一黑,身子控制不住向后倒。

    “哇哦,好险!”一阵蓝色烟雾出现在眼镜男摔倒的路径上,将后者托起,很快,蓝色烟雾实体化成了蓝影魔鬼,“走得太急,幸好赶上了。”他将眼镜男扶正,然后弯腰将头盖骨捡了起来。

    “这里挺干净,应该没有灰尘。”蓝影魔鬼看了看地面,“算了,还是吹一吹好了。”他对着头盖骨吹了两口气,接着将其放回了眼镜男头部的缺口处。

    此时眼镜男双眼无神,精神几乎已经崩溃。

    蓝影魔鬼左右看了看,似乎在调整方位,“嗯,已经对齐了。”他的右手食指再度变化,此时变成了一根细小的枪管,而随着蓝影魔鬼的右手拇指弯曲了一下后,枪管中喷出了蓝色的火焰。

    抬起右手,让火焰在眼镜男头部的伤口处绕了一圈后,蓝影魔鬼吹了吹自己正在喷射蓝色火焰的右手食指。

    “好了,应该没有后遗症。”蓝影魔鬼拍了拍眼镜男的肩膀,“再见了,希望你能将刚才发生的事情当成是一场梦,这样会让你好受一点。”说完,蓝影魔鬼打了个响指,再次从保护罩内消失。

    叮,白灯又亮了一盏。

    只是此时保护罩的蓝色电流也消失了,这也说明眼镜男的发电评测已经结束。
