
第321章 蓝刺果

    看来在数次更新的日子里,村庄周围的场景也进行了补充,虽说我对周围的探索也不频繁,但是这地方,之前似乎来过,并没有一个山谷。


    钱仓一在心中说。

    因为没有更新说明的缘故,究竟改变了什么,他也不太清楚。

    “里面有危险吗?”钱仓一问了一声。

    咸蛋黄坐了下来,从它的表情来看,似乎在思考该如何向自己的主人表达自己的真实想法。三秒钟后,它开始走了起来,大概相当于随意散步的程度,轻松惬意,走着走着,咸蛋黄突然直挺挺地倒在了地上。

    正当钱仓一打算操作自己的角色上前查看的时候,咸蛋黄又爬了起来。

    它跑回原来的位置,然后让自己的前肢离地,此时的动作是直立行走。虽然走动的速度很慢,但是却很稳定,一直走了很远。

    “两个意思,第一,山谷对四脚行走的动物很不友善,会死亡,但是对两脚的,却不会有任何影响。第二,山谷对肩高低的动物有危险,但是对人类来说,却并不会构成危险。”钱仓一说完后停顿了一下,“如果是第一种,你就汪一声,如果第二种,你就汪两声。


    咸蛋黄汪了两声。

    “好的,我知道了,你就留在这里吧。”钱仓一准备开始操作自己的角色进入山谷。

    考虑到山谷的特殊环境,他根本不打算带着一只中型犬进入,即使只是在手机屏幕里面。没有特殊道具辅助的情况下,双手抱着一只中型犬的代价就是无法处理突发状况,假设山谷里面还有别的危险,那么就只能将狗丢下自己跑了。

    “对了,你是怎么知道的?”钱仓一放在屏幕上的手指停了下来。

    咸蛋黄摇摇尾巴,一脸迷茫地看着钱仓一。

    “设定吗?”钱仓一想了两秒钟,还是决定先进去看看,毕竟,食物方面的问题即使现在不解决,今后也会解决,既然如此,就不可避免会进入山谷。

    他操控角色走入山谷,虽然本人是坐在床上,但是一想到屏幕中角色的生死对自己有重大影响,就怎么也轻松不起来。

    山谷内一片自然和谐的景象,甚至可以用鸟语花香来形容。

    在前进的路上,钱仓一一直注意屏幕上是否有警告提示,同时也注意自己的角色是否有任何不正常的反应。

    “根本……没有看见任何尸体,也没有任何特殊的东西……”钱仓一低声说了一句。


    很快,一棵果树出现在了前方,走近之后,钱仓一发现果子的颜色是蓝色,大小和柚子差不多,只是表面有许多尖刺,不过有趣的是,这些尖刺都集中在果子的下半部分,上半部分几乎没有多少。

    果树不高,钱仓一目测自己的角色掂起脚就能够够到树上的果子。

    他点了下果实,接着,屏幕上出现一个选项框。

    【是否摘取蓝刺果?】

    点击是之后,屏幕中的角色踮起脚,伸手开始摘蓝刺果,而屏幕上面也浮现出了一个半透明的小球,小球能够左右上下移动,而在小球旁边,则是一个半透明的长方形条,这是一个控制平衡感的小游戏。

    “这么麻烦?”虽然心中有些不快,但是钱仓一依然操作了起来。

    半透明的长方形条控制的是z轴距离,也就是角色伸手的高度,而小球则是控制平面的位置。

    【蓝刺果:蓝刺树所结的果实,味酸,能有效填饱肚子,具有一定的副作用。】

    “这……还有副作用?”钱仓一看着屏幕上的介绍信息,心中有些郁闷。

    这时,他发现蓝刺树三个字是蓝色的,并且有下划线,似乎能够点击,于是他点了一下,又一条介绍信息出现。

    【蓝刺树:广泛生长在劳亚古陆的一种果树,因蓝刺果而闻名。】

    “信息量有点大啊!”钱仓一盯着这条介绍信息,感觉这个游戏的扩展度有点出乎他的意料。

    不过,他暂时不打算深究,将蓝刺果放入背包中之后,他继续伸手摘取蓝刺果。

    因为负重的关系,他摘取的蓝刺果并不过,但是解决最近的食物问题却已经足够了。原本钱仓一打算先让自己的角色试吃一个,可是副作用这一项让钱仓一打消了自己的念头,假设副作用是眩晕之类的情况,也许他的角色会躺在地上,然后……死掉。

    正当他打算操控自己的角色往回走的时候,屏幕突然一黑。

    钱仓一双手拿着手机,一时间不知道该如何处理,甚至他都不能确定黑屏是不是因为自己手机太破而导致的。

    很快,屏幕出现了一点变化,黑色的画面上下分开了一点,然后又合在一起,接着再次分开。

    钱仓一明白,这是他的角色在眨眼。

    还是同样的画面,与黑屏前并无任何不同。

    蓝刺树上的蓝刺果依然是摘完后的数量,周围叫不出名字的杂草还是在随风摆动,钱仓一心中有些不安,但依旧选择操控自己的角色返回。他让自己的角色转向,却发现有一条淡淡的蓝色路径从角色的脚下一直延伸到山谷深处。

    这是一条指示路径。

    如果真的是在玩电脑游戏,钱仓一绝对会毫不犹豫选择让自己的角色沿着指示的路径前进,去看看里面到底隐藏了什么玄机,可是现在,他脑海中的第一个念头却是让自己的角色尽快离开山谷,因为这样存活下来的几率才更大。

    沿着原路返回,钱仓一时不时回头看一下,随着他的离开,蓝色路径不仅没有变淡消失,反而更浓重了。

    走出山谷,咸蛋黄依旧蹲坐在山谷门口。

    它看见钱仓一走出来后,急忙跑了过来,然后抬起头看着钱仓一,眼神中满是期望。

    钱仓一打开背包,丢了两个蓝刺果在咸蛋黄脚边。

    咸蛋黄汪了一声,跑到一边,不过很快又回来了,嘴里咬了块石头。它将石头扔在蓝刺果上面,连续砸了几下之后,蓝刺果的表壳流出蓝色的汁液,汁液之中还有一些白色的类似于果粒的东西。

    我倒是想看看蓝刺果的副作用究竟是什么?

    钱仓一心想。
