
第330章 各自的想法

    经过仔细查找之后,钱仓一发现,在后两个能够直接飞越一段距离的数字前,有两个能够指定下一次点数的功能区域,但是第一个能够飞越的数字,也就是13,之前并没有能够帮助他们到达13的功能区域。


    “大家还有什么发现没有?”蓝星逛了一圈,没有找到值得自己的注意的东西。

    “没有。”白兰地和五色石摇摇头。

    这时候,整个地下空间开始震动,入口似乎在逐渐关闭。

    “时间到了吗?这么快?”白兰地有些惊讶。

    虽说在上飞机的时候,有人带了能够计时的工具,例如手表和手机,但是都被‘留’在了飞机上,直到返回的时候,才会重新出现。

    “我也产生了这种感觉,古堡内的时间流速似乎有些快,至少比正常情况要快一些,除非我们的感官出了问题。”莫然说。

    不管如何,刚才讲述游戏规则的时候,已经说过不得在棋盘上逗留,所以,此时所有的演员都必须出去。

    回到尖塔底部的房间,窗外一片漆黑,几乎没有任何光亮。

    “我们现在怎么办?是继续刚才的讨论还是……”巴雷特看着钱仓一。


    他这么一说,将其余的注意力都拉到了自己身上。

    “苗顺,这件事先暂且放下,我们只要知道很可能有人被替换就可以了。在被限制的情况下,很难通过只有我们知道的问题来判断出神秘人是谁,不过话说回来,刚才苍一说的方法此时倒是一个不错的选择。”

    “第一能够确保我们的安全,第二能够重新审视一下整座古堡,我觉得在休息之前,我们可以分组重新搜索一下。”蓝星站了出来,回答了巴雷特的问题。

    除了跟在他身后的两名新人应和了一声,其余的人都没有太多的表示。

    “这样好了。”蓝星也不介意,“如果大家认为我的方法不错,就举手,然后我们分组,如果大家认为我的方法不好,或者无所谓,根本不想举手,那就不举手。”

    “可以。”井华水帮他化解的尴尬。

    蓝星第一个举起了自己的右手,五色石与白兰地紧跟其后,兰花想了想也将自己的手举了起来,而之前被怀疑的三人犹豫了一下,也举起了自己的手。

    剩下的人,钱仓一、皮影戏还有井华水没有表态。

    井华水看了一眼钱仓一,也将自己的手举了起来。

    “苍一,这主意一开始不是你提出来的吗?怎么你反而不举手了?”蓝星好奇地问。

    “难道说你才是……”白兰地小声嘀咕了一句。

    因为此时房间内极度安静,所以她的声音,每个人都能够清楚听到。

    钱仓一用很委屈的目光看了一眼正在用眼神质问自己的人,然后无奈的将右手举起,见到钱仓一举起了右手,皮影戏也跟着举了起来,“其实我无所谓。”她同时说了一句。

    最后的分组情况是:钱仓一、皮影戏、猎刀一组,蓝星、兰花、白兰地、巴雷特一组、井华水、莫然、五色石一组。

    三组人分别搜索十字架的三个短边,搜索完之后在尖塔底部,也就是现在所在的房间集合。

    一路上,钱仓一一言不发。

    他这一组搜索的房间是与长边对应的短边,这一方向的房间比较多。

    一个个看过去之后,钱仓一发现房间里面的各种家具相当齐全,维持日常生活完全没有任何问题,更重要的是,门能够从门内反锁,窗户也同样。考虑到安全性,他还试了试窗户的坚硬程度,发现非常令人放心,除非是用非常大的力气,否则玻璃根本不会碎裂。

    “至少,在晚上睡觉的时候,我们不用担心被人偷袭了。”皮影戏走到钱仓一身边说了一句。

    “你认为是谁?”钱仓一没有正面回答。

    此时,猎刀也加入了讨论当中。

    “是谁并不重要,重要的是你为什么可以一开始就提出这一点?”猎刀鼻子嗅了嗅,语气有些不善。

    钱仓一转头看着眼前这位有些阴鸷的男子,后者脸上皮笑肉不笑的感觉让人非常不舒服,就好像一只盘旋在将死之人头顶的秃鹰一样。

    “我已经回答过这个问题了,只是说说可能性而已。”钱仓一没打算和猎刀起争执。

    “你们是打算吵么?”皮影戏双手抱胸,“怎么比我还女人的感觉。”

    “既然你提出了这一点,那么你怀疑谁?”猎刀将钱仓一刚才问皮影戏的问题还了回去。

    “没有一个人没有嫌疑,包括我。”钱仓一说。

    ……

    “鲁苑,你有什么想法?”莫然也开口了,他想了解一下井华水的想法。

    “第一天都算不上,我能有什么想法?”井华水嘴角挂着一丝微笑,“不过想来也就是内忧外患的处境,这种情况并不少见。”

    “常……常……”五色石喊了两声,发现自己想不起莫然扮演的角色的名字了,她圆圆的脸蛋顿时红的像一颗熟透的苹果,“常大哥!”情急之下,五色石想到了一个不错的称呼,“其实,我认为那个叫苍一的人有点可疑。”

    “哦?理由呢?”莫然挑了挑眉,看着还处于青春期的五色石。

    “因为他太奇怪了,一开始就突然提出我们十个人当中有人被替代的想法,后来蓝星大哥让大家举手的时候,他又不打算举手,虽然最后举手了,但是感觉是我们逼迫他这样做的,根本不是自愿选择。”

    “而且,他的反应也不正常,一开始很强硬,后面又突然道歉,一惊一乍,这种表现与潜伏的人非常不符合,可是我认为我们应该反过来思考,他这样做,就是为了摆脱自己的嫌疑,或者,被替换的人就是他自己。”

    “可能是在古堡外面被替换的,当时我们七个人分散了,我记得他是一个人。”五色石连忙说了一大串。

    “嗯,杨蕊,你的思路不错,的确不能排除他的嫌疑。”莫然点了一下头,算是对五色石推论的肯定。

    这种肯定,不光是一种表扬,更多的是对其作用的承认。

    “谢谢常……常大哥。”五色石露出了一个尴尬的笑容。

    “常烨烁。”莫然答道。
