
第328章 地下空间

    其余的人也拿出了自己的手册,也发现了同样的东西。

    “有趣。”猎刀单手捏着黑色的电路纸,“看来是高科技产品,有谁知道怎么用吗?”他问完后看了一眼周围的人。

    没有一个人开口。

    于是双手捏住黑色的电路纸,打算直接撕开,可是这么薄的纸他竟然撕不开。

    “看来你们的经验毫无作用。”巴雷特脸上露出了嘲讽的笑容。

    “不,恰恰相反,我们必须假设我们的经验有作用,不然……我们现在恐怕都已经死了。”钱仓一反驳道。

    “怎么说?”巴雷特面露疑惑。

    “身份。”钱仓一吐出两个字。

    “什么意思?”巴雷特还是不太懂。

    傍晚的阳光穿过窗户,穿透空气中的灰尘,照射在钱仓一身上。

    这一刻,钱仓一发现,巴雷特似乎一直在调整自己的位置,他总是待在阴影当中,身上没有任何地方被阳光直射到。

    是他么?

    钱仓一心想。

    “苍一说的有一定的道理,如果我们的真实身份被发现了,恐怕,未必能像现在这样站在这里。”蓝星也说出了自己的想法。

    “那这东西有什么用?”猎刀将手中黑色的纸扔在地上。


    “我猜可能是录音器和发射器,在飞机上,它能够将我们的声音录下来,等离开飞机后,再发射给接收方,这样就能够达到窃听的目的了。”蓝星说到这里停顿了一下,“至于为什么不直接窃听,恐怕有两点考虑,第一,距离不够,毕竟我们每个人都是从不同的地方收到的手册,虽然在飞机上会聚在一起,但是飞机本身在高速移动,这么一点功率根本不可能远距离传输。”

    “第二,空间不够,便于隐藏。我们获得之后肯定会仔细翻看,如果手册中的机关被发现了,那么提前制定的计划就要临时变更,这对神秘人来说非常不利,神秘人是我刚才为举办这次聚会的人起的外号。”

    蓝星这么说,代表他已经认同十人中有人被替换的想法了。

    “还有一点,手册上面的内容,现在仔细一想,每个人获得的内容都不同,都非常模糊,其实作用就是想转移我们的注意力,让我们将对手册的思考变成对手册上内容的思考。”莫然接着蓝星的话说。

    “有……有这么夸张么?”白兰地的声音有些颤抖。

    突然间,天花板的金色吊灯出现了一点变化,上面白色的棱形晶石逐渐亮了起来,随着晶石越来越亮,整个房间最亮的部分竟然是这些棱形晶石。


    虽然还没有进入地平线,但是浮空岛能够被照射到的地方却少了许多。

    轰隆隆!

    整座古堡突然开始震动起来,地板从中间分开,露出了一条向下的楼梯。

    一阵诡异的风从楼梯下方吹出,所有的人都有一种浑身颤栗的感觉,似乎下方有什么非常恐怖的东西存在。

    所有人不约而同咽了一口唾沫。

    “啊!”白兰地突然怪叫了一声,像一只惊弓之鸟一样。

    她回头看了一眼,却什么都没有看见。

    在场所有人的目光都落在了她的身上,“那个,我,刚才好像有人在我背后吹气……”白兰地感觉自己心跳跳得很快,好像要从喉咙跳出来一样。

    “没有人。”井华水说,她站在白兰地后面,如果白兰地身后有人,她一定能够看见,除非……吹气的人本来就看不见。

    “可能是我太害怕了。”白兰地左右食指相互绕了绕。

    “现在好了,又出现了更奇怪的事情。”猎刀看着楼梯下方,表情非常严肃。

    “蓝星大哥,我们现在该……该怎么办?”五色石缩着身子,脸上一副惊魂未定的样子。

    只是,蓝星现在也好不了多少,他面色苍白,整个人都是失魂落魄的模样,但是他毕竟是资深演员,很快调整好了自己的心态。

    “别害怕,我会保护你的。”蓝星向五色石露出一个非常勉强的微笑。

    可是这微笑在五色石的眼中却显得非常有安全感,好像有蓝星这句话,在这个世界上就没有什么东西能够威胁到自己一样。

    “一直待在这里也不是办法,还是下去看看吧。”莫然开口了。

    “我支持这个提议,猜谜什么的真是太无聊了点。”皮影戏连忙举起自己的右手。

    “我也同意。”钱仓一点头。

    “你们想下去的就下去吧,反正我不下去!”一直没有说话的兰花开口了。

    “这样好了,就下去几个人,剩下的留在上面。”井华水马上说出了一个解决办法。

    就这样,加上猎刀,钱仓一四人向楼梯下方走去。

    这是一条非常宽的楼梯,五六个人并排行走没有一点问题。他们很快就走到了一扇石门前,这扇石门此时已经打开,门内一片黑暗。

    走进去之后,白色的棱形水晶亮了起来,将整个地下空间点亮。

    一丝若有若无的血腥味弥漫在空气当中,让人非常不适。

    嘎嘎嘎的声音响起,在四人身边,一块正方形的地板陷入了地面,没一会,地板又开始回升,只不过此时有一具洁白的人形骷髅架子站在地板上。

    四人看见这具骷髅之后,心中都产生了不寒而栗的感觉,似乎这具已经没有生命的物体随时都会动起来。

    “下面有什么吗?”蓝星的声音从楼梯上方传来。

    “等等。”莫然回答了一句。

    “分散看看,这下面恐怕不简单。”钱仓一说。

    “你们看,这是什么?”皮影戏指着骷髅站着的地板说。

    其余三人顺着皮影戏的手指看去,发现地板上出现了一个血红色的数字,上面写着0,很快,在骷髅前方的地板上,出现了血红色的数字1。

    更多的数字开始出现,一直到5的时候,出现数字的地板不再是前方,而是左侧,数字出现的地板开始改变的方向。

    “跟上去看看。”猎刀说。

    数字越来越多,四人沿着数字出现的方向前进。

    一直走到了数字一百的地板,终于不再有新的数字出现,但是在这块地板前方,有着一个金色的宝箱。
