
第326章 十人

    和皮影戏说完之后,钱仓一也没有任何看风景的心情了。

    当然,更重要的是周围根本没有值得探索的地方,一眼就能够看个明白,如果说浮空岛的内部有什么,或者说什么地方隐藏着机关,那也不是很简单就能够发现的事情。

    回到之前聚集的地方,大部分人都已经返回。

    “我和五色石还有白兰地在那边逛了逛,没发现什么值得注意的东西。”蓝星率先开口了。

    “我也一样。”井华水说。

    “那进去吧。”钱仓一不打算继续浪费时间。

    一阵大风突然刮来,在场所有人都挡住了闭上了自己的眼睛。

    “啊!”兰花吃痛的声音传入耳中。

    这阵诡异的风将一直赖在飞机舷梯上不下来的兰花给吹了下来,谁也不知道刚才究竟发生了什么,但是在场的资深演员都清楚,就算兰花现在还坐在机舱里面,结果也并不会改变,说不定还会比现在更惨。

    舷梯不高,但是突然摔下来依然让兰花受了点伤。

    蓝星打算去帮扶一下,不过却被井华水伸手制止了,“我去吧。”

    她来到兰花身前,看见兰花双手正不停揉搓着自己的脚腕,“想要以这种取巧的方法来谋求存活是非常不现实的行为,考虑到你是新人,这次我免费帮你,希望你能记住刚才发生的事情,有些错误,还是不要再犯比较好。


    虽然论年龄,井华水比兰花小了许多,但是论资历,却完全反了过来。

    兰花脸色很难看,不过没有说话。

    只见井华水蹲了下来,然后手上轻放在兰花受伤的脚腕上,一阵朦胧的白光从伤口处亮起,仿佛带有驱逐死亡的神秘力量。

    整个过程持续了五秒钟,井华水收回了自己的手。

    “你试试看。”她说。

    兰花揉了揉脚腕,发现自己的伤已经好了,她从地上爬起来,“谢谢你啊,小姑娘。”

    “活下来再道谢吧。”井华水用手将耳边的头发梳到脑后,转身向落日古堡走去。

    其余人也跟在井华水身后进入了落日古堡,除了蓝星和另外两名新人。

    “大姐,你别介意,主要是我们看过太多人死去了,其实新人演员也有很多人活了下来,我们这些资深演员不也是从新人演员过来的?”蓝星轻轻拍了拍兰花的肩膀,“而且啊,我悄悄和你说,别看这些资深演员看起来很冷漠,其实在新人演员需要帮助的时候,他们都会伸手,只是不想明说罢了。


    兰花听到后非常疑惑,“为什么,帮人还有什么不好意思的?”

    蓝星笑了笑,没有直接回答,“大姐,你可听过大恩似仇的说法?其余的我也不便多说,我们先进去吧。”

    ……

    黑色的圆形围墙犹如一个牢笼,将进入古堡的人围了起来。

    与钱仓一在宣传片上看见的不同,浮空岛上古堡的圆形围墙有一个出入口,可供四到五人并排出入。

    一行人走到十字架形古堡的长端,发现侧面有一扇可供一人通过的门进入古堡内部。

    “外面看着还不错,但是里面很普通啊。”蓝星发表了自己的看法。

    “其实我觉得还好,有一种中古世纪的风格,这些装饰品虽然不够奢华,可是零星的点缀却让古堡显得非常有格局。”五色石摸了摸墙壁,很干净,几乎没有灰尘。

    走入尖塔当中。

    猎刀三人已经坐在石椅上等候了。

    尖塔底部的房间很大,大概有四个篮球场的大小,前后左右四道门分别通往不同的区域,而在侧边处,有一道盘旋楼梯,可以向上去到尖塔高层。

    在房间天花板的正中央,有一顶金色的吊灯,在吊灯的脚架上,有着许多白色的棱形晶石,给人一种圣洁的感觉。

    “其余的地方我们已经看过了,都是房间,另外,有一点非常友好,那就是食物、水还有一些必需品都有,而且看起来都非常新。”猎刀站了起来,开口说了自己的发现。

    “没有其余人吗?”钱仓一问。

    “没有发现。”莫然摇头。

    “那有没有发现密室或者地下室?”钱仓一继续问。

    “可能会有,但是我没有发现。”猎刀皱着眉头回答。

    “你们的意思是,这是一场没有主人的聚会?”钱仓一环顾了一圈,“如果真是这样,恐怕邀请我们来的主人并不是没有在古堡内,而是早已经出现在我们面前了,只是我们并没有意识到他的身份而已。”

    “苍一,你……这话有点夸张了吧?我们都是从飞机上下来的,身份已经得到了证明,怎么会出现你说的情况呢?”蓝星皱着眉头回答。

    “只是说说可能性而已,不用这么激动。”钱仓一笑了一声。

    突然,他却感觉有一双眼睛正在盯着自己,这双眼睛中饱含着杀意,似乎想要将自己除之而后快,可是这种感觉出现的时间很短,在周围有这么多人的情况下,很难找到具体的来源。

    真的有外人吗?

    钱仓一感觉有些不可思议,他只是突然想起了自己曾经看过的一本推理小说,发现此时的情况有点像,所以就半开玩笑似的说了一下。

    是谁?正如蓝星所说,我们都是从飞机上下来的,根本不可能是演员之外的人,如果连这最基本的安全都无法保证,地狱电影还不如直接篡改记忆算了。假设排除这一点,那么能够替换演员的人只能藏在了古堡当中,换句话说,只有猎刀、莫然和巴雷特才有被替换的可能。

    “对了,问你们个事,你们是怎么搜索的?三个人一起还是分开搜索?”钱仓一问猎刀三人。

    “苍一,你不会真的怀疑……”井华水也开口了。

    “回答我。”钱仓一并不打算争论出现这种情况的可能性。

    现实从来不是简单的算术题。

    “巴雷特和莫然一起,我单独一人。”猎刀耸了耸肩,说出了他们三人刚才的安排,“如果你要怀疑我,我也不会说什么,毕竟我没法自证,但是如果你想要限制我的行动,那还是请你拿出证据来。”

    “不,巴雷特并不是一直和我在一起。”此时莫然突然说了一句。
