
第329章 夺命游戏

    钱仓一伸手向宝箱摸去,却发现自己的手直接穿了过去,好像宝箱只是幻影一样。


    这时,一阵金黄色的光圈从宝箱处的地板散发出来,一直延伸到白色骷髅所站立的地板,而两者之间的地板也出现了一些变化,除了写有数字的地板依旧维持原样之外,其余的地板上都出现了一些图画。

    这些图画的内容有些是风景,有些是恐怖的怪兽,还有些是叙述性的文字。

    “看起来像是冒险棋,只是……”莫然开口了,后面的话虽然没有说出来,但是在场的四人都明白其中隐藏的意思。

    “把人叫下来吧,没有危险了。”钱仓一表情非常严肃。

    有时候,许多事情就是这样,一件事还没有被解决的迹象,另一件事又马上缠了上来,仿佛无穷无尽一样。

    上方的六人都走了下来,他们惊讶的看着地下空间里面的内容。

    “我想我知道为什么我们在宣传视频上看的内容不一样了,毫无疑问,我们要让这具骷髅一直走到100的地方才行,而在这一过程中,它要穿过这么多区域,每一个区域都对应一座古堡。”蓝星在看完之后,开始侃侃而谈。

    “那应该只有10个区域,但是地板上的景象来看,似乎远远不止这么多。


    蓝星刚打算开口说一些乐观的话,突然间,地下空间的光亮都消失了。

    没等众人作出反应,一道光束照在了白色骷髅上。

    同一时间,尖锐而让人刺耳的声音开始响起,这一声音仿佛从四面八方传来,根本无法定位源头。

    “现在,开始讲述游戏规则!”

    “白色骷髅代表玩家,当它走到数字100的时候,将会打开宝箱,玩家也将可以获得宝箱中的物品。”

    “通过骰子可以掷出点数,分别是数字1到数字6。”声音说到这里,又一道光亮出现,在骷髅不远处的地板上,有一个一立方米左右的骰子,“在每天二十点到二十二点之间,玩家能够通过任何方式掷出骰子,当骰子掷出的数字被认可之后,白色骷髅将会前进。其余时间,不得在棋盘之上逗留。”

    “如在规定时间内,没有玩家掷出骰子,则当天白色骷髅不移动,第二天依然没有玩家掷出骰子的情况下,骷髅会自行随机选取数字1或者数字6进行移动。


    “每一块地板都有对应的事件区域或者功能区域,玩家可通过查看地板周围的文字叙述或者图画获得对应信息。”

    “所有玩家死亡则游戏失败!”

    光亮再次出现,所有人都没有想到,他们参加的聚会居然是一个游戏。

    虽然是对生命有危险的游戏。

    “现在似乎已经满足掷出骰子的条件了。”猎刀第一个开口。

    说完后,他向一立方米大的骰子走去。

    “等等,猎……”蓝星想叫住猎刀,可是当他正打算喊代号的时候,脑海中却响起了系统的提示音。

    【游戏正式开始,请演员使用正式称呼。】

    冰冷得不带一丝感情的系统提示音让所有人心中一凉。

    作为资深演员,蓝星很快想起了猎刀在飞机上报出的名字,“甘平!这游戏是大家一起参与的,如果你要掷出骰子,至少也需要大家一致同意吧?”

    猎刀停了下来,他转头看着蓝星,又看了看站在蓝星后方的其余演员。

    “有什么关系么?”猎刀反问了一句。

    “第一次的确没什么关系,让他去吧,这些血红色数字代表的究竟是事件区域还是功能区域,现在都没有明确写出来。”莫然站了出来。

    几名新人想说什么,可是见蓝星都没有开口,也都放弃了争论。

    猎刀双手抱起骰子,然后将六点调整到最上面,接着直接放了下去。

    作为什么都不知道的开局,当然是点数越多越好,至于没有掷出骰子,也是为了检测刚才的规则是否属实。

    所有人都看着骷髅,不过骷髅没有任何动作。

    显然,这一方法不被承认。

    猎刀耸耸肩,然后一脚踹向骰子,接着,这一骰子直接飞了出去,不过飞到一半的时候却在空中拐了个弯,又飞了回来。落在地上之后,骰子不停旋转,好像一个陀螺一样,最终停了下来,四个红点朝向了上方。

    骷髅迈动双腿,踏出了第一步,然后又是一步,直到走到4的时候才停下来。

    写有数字4的地板亮了起来,地板周围的图画也开始闪烁。

    这是一座雪山的图画,此时这一雪山正逐渐立起来,仿佛是真实雪山的缩影,而在雪山当中,落日古堡突然出现在其中。

    在这立体的景象旁,浮现出几个字。

    【事件区域:雪山上的风筝】

    这些字是冰冷的蓝色,与雪山非常搭配,可是在十人眼中,这几个字里面似乎蕴藏着难以描述的危险。

    “信息非常有限。”钱仓一摇了摇头。

    不过,此时地板上出现了许多变化,一部分数字上开始出现了事件区域与功能区域的字样,而功能区域下方,则写着对应的功能。

    有一些写着‘通过之后,能够获得功能牌:骷髅前进点数在原有点数上+1。’

    “我们还是先看看棋盘好了。”皮影戏的表情非常无奈。

    “你们看这个。”钱仓一走到了数字13的地板上,“这一块地板有些不同,它似乎能够直接通到数字29,这些特殊的数字恐怕是我们要想办法让骷髅达到的数字。”

    在地板13与地板29之间,画着一条河流,而在地板13处有一只小船。

    “后面还有,41能够通到59,73能够通到87,看来就这三个能够快速跳跃的区域。”五色石急忙将自己的发现说出来。

    “如果这些特殊地板我们都能够走到,能够缩短将近一半的路程。”蓝星低着头思考了一会。

    “这一功能区域可以值得一搏,上面通过之后能够指定自己所需的点数。”莫然走到了数字36上面。
