
第322章 落日古堡

    咸蛋黄开心地吃着蓝刺果,好像要舔干净每一滴汁液。


    钱仓一又躺了下来,让自己的身体摆一个轻松的姿势,毕竟他才从《用爱发电》这部电影出来不久。

    屏幕上显示咸蛋黄饥饿度的进度条已经消失了。

    在不考虑副作用的情况下,从短时间来看,至少他不用再担心食物问题了。

    咸蛋黄抬起自己的狗头,一双灵动的狗眼望着钱仓一的角色,然后高兴地汪了一声,似乎在表示自己很满意。随即,它又砸开另一个蓝刺果。

    “还没发作吗?”钱仓一有些好奇。

    他打了个哈欠,感觉自己的眼皮有些沉重。

    等到第二个蓝刺果也吃完了之后,咸蛋黄终于有些不对劲了,它的身子开始摇晃,似乎连站立都很困难,虽然它还想坚持,但是身子一歪就摔在了地上。

    “没有生命危险的样子,难道是醉了?”钱仓一做出了判断,不过不是很确定,他点了点咸蛋黄躺在地上的身子,不过却没有弹出有用的选项。

    等了五分钟,咸蛋黄朦胧的双眼瞬间变得清澈无比,似乎精力又回到了它的身上。

    兴奋地中华田园犬对钱仓一连续汪了几声。


    “看来这就是副作用了,幸好刚才没有吃。”钱仓一点了点左下角的漩涡,选择了退出地狱电影软件。

    他将手机扔在一旁,然后睡了过去。

    接下来的几天,钱仓一并没有再花费很多时间在地狱电影软件上,他正在学习散打的基本招式,这些技能在日常生活中作用不大,但是对于地狱演员来说,却有掌握的必要。

    毕竟,地狱电影当中,除了鬼怪与位置存在之外,还有演员与电影中的普通人。

    闲暇之余,钱仓一还网购了几本与公务员考试有关的书籍。

    即使接下来一段时间都不会看,但他为了保险,还是决定先买了放在屋中。

    半个月过去了,新的电影通知终于再次到来。

    《古堡》

    电影名出现之后,手机屏幕中的画面开始改变。

    火红的太阳高高挂在天空,接着,镜头直转急下,开始向云端俯冲,穿过重重积云之后,屏幕中的视野豁然开朗,只见一片碧绿的森林当中,有一座孤高的黑色城堡座落在此,与周围的环境格格不入。

    城堡整体看起来像一个划了圈的十字架,且周围都被黑色的圆形围墙围了起来,没有入口也没有出口,完全封闭。

    镜头的画面突然转换森林当中,接着快速移动,很快就来到了古堡的围墙边,越过圆形的黑色围墙之后,古堡的详细面容出现在了钱仓一眼前。

    正中央是一座黑色方尖高塔,高塔的高度大概在七层楼左右,虽然这高度与城市当中的建筑物相比,并不算什么,但是在这森林当中,却显得鹤立鸡群。

    在高塔的四周,是能够供人居住的房屋,这些房屋一直向远处延伸。包含屋顶,房屋的高度大概在四层楼左右。方形的窗户,尖顶,一切都与钱仓一印象中的西方城堡非常相似。

    镜头绕着整座城堡转了一圈,然后不断螺旋向上,接着,再次回到云端的当中,这时,有一群大雁飞过镜头,镜头逐渐调整方向,又对准了开始的太阳,然后一黑。

    宣传视频到此为止。

    “难道场景就限制在森林里了?可是从刚才的视频来看,根本没有任何出入口,难道爬进去吗?”钱仓一摇了摇头,嘴里开了句玩笑。

    “不过,相对于先前的宣传画而言,宣传视频明显要好上一些,至少让我知道具体是在什么地方,或许能够对自己将要去的地方提前做一些防范。”

    此时,门被敲响了。

    打开门之后,一个快递包裹放在了门前,不过门外没有任何人。

    包裹上的标志是一个血红色的漩涡,与很早之前的黑色塑料袋相比,此时递送的物品档次已经得到了很大的提高。

    关好门后,钱仓一将包裹拆开。

    里面是一个包装非常精致的礼盒,打开之后,他发现礼盒当中放着两张飞机票还有一本手册。

    飞机票上写的机场是距离钱仓一最近的机场,可是上面的目的地,钱仓一却从来没有看见过,上面用中文写着‘落日古堡’四个字。

    至于航班一栏,虽然写的是一串普通的数字,但是钱仓一在网络上搜索了一下,并没有发现这一航班。

    他将机票放下,然后拿起了手册。

    手册上是落日古堡的宣传画,因为是近景,所以并不清楚古堡的是否在森林当中,而从宣传画上可以看出,落日古堡的窗户前站着一些人,其中有男有女,身上都穿着现代的服装,这些人看起来心事重重。

    将手册翻开。

    第一页白色的背景上,工整的钢笔字吸引了钱仓一所有的目光。

    纪天纵先生,恭喜您被选中参加位于落日古堡的聚会,希望您能准时到来!

    “纪天纵看来就是我在这部电影当中的名字了。”钱仓一继续向后翻,却发现后面一页是空白。

    他想了想,拿着手册走到了窗户边,然后再次观看空白的一页。

    空白的一页上有一些字出现了。

    “罪……恶……从没有……躲起来,它们只是无聊了。”钱仓一边看边念。

    之后的时间里,钱仓一多次翻看了飞机票和手册,却再没有什么发现。

    最后,钱仓一进入地狱电影软件,兑换了亡者的视界这一特殊道具。参演完《用爱发电》后,他的片酬已经有了320,此时兑换花费了200片酬。

    第二天,钱仓一就出发了。

    他来到机场,按照流程检票进入,接着,他看见了一架表面有着落日古堡宣传画的客机,这架客机周围非常冷清。

    登机之后,钱仓一发现内部的座位与正常的客机座位不同,座位摆放是客厅式的,此时这里已经坐了五个人。

    有男有女,这些人在钱仓一进来之后,大多只是看了一眼,接着沉默不言。

    钱仓一也没有多说,他挑了一个无人的座位坐下,然后观察起在座的演员。

    这些人,有的在闭目养神,有的在发呆,还有的在低头思考,总之,他们并没有太多交流的意愿。
