
第323章 自我介绍

    机内的氛围略微有些压抑,钱仓一暂时也没有开口的打算。


    应该是在等人齐吧,感觉这次的电影参演人数有点多,等人齐了之后,相互之间再自我介绍比较好。看这五人的表情,相互之间应该没有认识的。

    他心想,同时调整了一下自己的坐姿。

    一直等了两个小时,飞机终于传来了要起飞的播报信息。

    此时,房间内已经坐了十个人。

    “好了,看来人已经到齐了,一共十人参演,看来这次会伤亡惨重。”一名面容阴鸷的男子开口了,“我的代号是猎刀,演的人叫甘平。其余的就不多说了,如果在电影中有需求,我会再告知其余的内容。”

    钱仓一知道,猎刀所指的其余内容是技能和特殊道具。

    相互之间不认识的情况下,隐藏这些信息是最合适的选择,能够避免很多麻烦,当然,也有特殊情况。

    “井华水,取自清晨第一次汲取的井泉水之意,扮演的角色是鲁苑。我的技能可以治疗一部分轻伤,对于残肢伤的恢复也有一定的帮助作用,且消耗不是很大。正如各位所想的那样,我的技能无法对自己使用。


    井华水一开口,就吸引了大多数人的目光,甚至包括了钱仓一。

    不过仔细一想就不会觉得奇怪了,井华水之所以将自己的技能效用说出来,目的当然是为了增加自己本身的价值。

    假设有两人同时遭遇危险,那么救能够治愈伤势的人显然要比不能治愈伤势的人更有价值,因为前者获利的将会是整个演员团队。如果说演员团队中有这样一名演员,整体生存率会显著增加,当然,前提是这人的性格与智力都正常。

    钱仓一多看了一眼井华水,不过后者对这种目光似乎并不在意,也许是见过太多的缘故。

    只能治疗他人,不能治疗自己……恐怕她的技能是某种‘注入’性质的技能,也就是将自己的生命力注入到其余人体内,从而加速恢复。从她说出的‘消耗不是很大’这一点来分析,她的被动技能恐怕能够加速自身的生命力回复。

    与我的被动技能有相同的地方也有不同的地方,我的被动技能只有在遇到生命危险的时候才能触发,一般那种时候都是绝处逢生的时候。


    显然井华水的不是,那么就可以反过来想,她的被动技能应该是在安静或者稳定的坏境下能够加速生命力的回复,这样才能与她的说法匹配。

    钱仓一在心中分析。

    “蓝星,蓝色的星星,扮演的角色是贝城济。其余的和猎刀一样,也没什么好说的。希望这部电影我们大家都能够活下来,如果我和井华水同时遇到危险,大家请先去救她,我一定不会有意见。”蓝星是一名短头发的男子,性格比较开朗,说完后还对其余人笑了一下。

    “苍一,苍天的苍,数字一的一,扮演的角色叫纪天纵。”钱仓一也开口报了自己的代号。

    “莫然,莫非的莫,然而的然,你们直接当成是漠然也没关系,反正只是代号而已。希望在返航时,也还能再看见各位。对了,我扮演的角色是常烨烁。”坐在钱仓一旁边的冷脸男子也跟着开口。

    “哇,你们说了这么多名字,我根本记不住……”一名中年妇女开口了,她看起来完全不在状态,“究竟为什么要这样啊?我只不过是随便用手机下了个小游戏,怎么就摊上了这种事?根本搞不清楚。”她说完摇摇头,表示自己很费解。

    这是新人,年龄比较大的新人。

    通常来说,年龄更大的人应该更加成熟稳重,但……那是指周围环境不剧烈改变的情况,如果环境剧烈改变,且没有足够的学习能力和适应能力,在实际的行动中,很可能还不如一些高中没毕业的学生。

    见到这种情况,蓝星开口了,“大姐,我们之所以这样做,其实是为了方便大家认识,也许接下来几天我们会住在一个城堡里面,而且到时候会发生一些事情。假设大家相互之间需要帮助或者别的什么,总不能用就用一个‘喂’字吧?”

    “之前我们说的呢,第一个名字就是我们的代号了,你就当成是昵称好了,至于后面的名字,是我们扮演的角色的名字。你应该清楚我们是在演会对生命造成危险的电影吧?”

    “嗯,好像是看见过这些东西。”中年妇女想了想。

    “大部分电影都会限制称呼角色名,或者需要与普通人打交道,这样的话,我们相互之间用昵称称呼就违反了规则,或者太显眼,会对我们的行动造成极大的不方便。”蓝星很有耐心,继续为这名中年妇女解释。

    “哦哦哦,你这么一说,我明白了点。”中年妇女点头,“可是,我还是记不住你们的什么昵称啊,名字啊之类的,还有刚才那位漂亮女生说的可以治疗一部分轻伤是什么意思?她是医生吗?”

    “在座的还有新人吗?”猎刀这时候开口了。

    有三人出声了,加上中年妇女,一共是三女一男四名新人。

    “刚才蓝星大哥说的内容,我都有在地狱电影软件上看见过,所以是比较清楚的,只是,我不清楚我们究竟要扮演什么,又要去做什么?”一名女生开口了,脸部比较圆,不过并没有达到胖的程度。

    “请问怎么称呼?”蓝星笑了笑。

    “我的代号是五色石,扮演的角色叫杨蕊。我没有技能也没有特殊道具,不过我会努力学习怎样活下来的,希望大家多多帮助我一下。”五色石按照刚才其余几人的说法自我介绍了一番,末尾还补充了一些内容。

    “五色石,你刚才问的问题正是我们接下来要做的事情,探索电影世界,也许是要找寻世界的真相,也许是改变某些事物的命运,又或者,只是单纯的从某些未知存在手中活下来。”蓝星说到这里顿了顿,“大多数时候,我们扮演的角色都微不足道。”

    “我明白了,蓝星大哥,谢谢你为我解惑。”五色石点了下头。
