
第324章 手册内容

    “至于技能与特殊道具,你们也不用太担心,谁都是从无到有,我曾经参演过好几部电影,身上的特殊道具都没有使用,其实活下来更多的是依靠自己的能力还有运气。


    五色石感觉自己的脸有些红,她低下头,“嗯,我知道了。”

    虽然蓝星的话没说错,但是他刚才却在说谎。

    钱仓一左手手背撑着下巴,在心中说。

    “不过呢,如果有的话,总比没有要好一点,至少在遇到危险的时候能多一些选择。特殊道具的获得方式有很多种,最常见的一种就是用片酬兑换,另外,也可以从电影中获得,具体的获得方式视不同的电影而不同,还有就是……地狱电影手机软件当中,可以操控角色探索游戏世界,也能够获得特殊道具。”

    “技能的话,我不太清楚,不过应该也差不多,还有值得一提的东西是装备,到目前为止,我也没见到演员拥有过,也不知道如何获得。”蓝星说了很多。

    钱仓一听到后眨了眨眼,这里面隐藏的信息不算惊人,但是却足够成为佐证。

    居然真的可以通过游戏获得特殊道具,不过我猜想过程恐怕并不简单,我记得我操控自己的角色摘取完蓝刺果之后,脚下出现了一条蓝色路径,恐怕就是某种提示。


    他在心中说。

    “这些事情暂时没必要说的这么详细,没有介绍的人还是先介绍自己,剩下的内容可以慢慢再聊。”莫然轻声说了一句。

    “哈哈,也对,不好意思。”蓝星摸了摸后脑勺,尴尬的笑了笑。

    剩下的三名新人听到后,也都开始介绍自己。

    “我的代号是白兰地,在这部电影中扮演的角色是孙露,很高兴认识大家。”瓜子脸的女生率先开口。

    “代号巴雷特,角色叫苗顺。”新人中唯一的男性用低沉的声音说到,他的年龄不大,但是却很沉稳,更准确的说是很冷淡,话语中几乎没有任何抑扬顿挫的感觉。

    此时,新人中只剩下中年妇女没有自我介绍了。

    “我的代号是……兰花,什么扮演的角色好像叫……我也不太记得了,让我看看。”中年妇女开始在身上找,很快就找到了属于自己的手册,“叫武香,嗯,上面写的就是这个名字。


    显然,刚才蓝星的一番话拉近了新人演员与老演员之间的距离。

    到此为止,十人中还剩下最后一人没有自我介绍,这是一位女性,与其余的女性不同,她的皮肤是古铜色的,面部线条看起来非常硬朗。

    “我的代号是皮影戏,扮演的角色是艾曼。”皮影戏一开口,整个房间不知为何就陷入了一种名为尴尬的氛围当中。

    大约十秒钟都没有人再开口。

    “介绍完了之后,大家相互之间应该都有了一些了解,现在我们可以来谈谈这部电影的事情了。不知道大家有什么发现没有?我发现手册的第二页有一些独特的标语,需要在阳光下才能够看见,也许每个人上面的标语都不同,说不定可以从里面发现些什么。”猎刀打破了沉默。

    “我上面的内容是:无论对错与否,我们必须到达终点。”猎刀刚说完,就有三个人同时开口了。

    分别是蓝星、五色石和白兰地,“不同!”

    “蓝星大哥,你先说吧!”五色石说完后马上补充了一句。

    “我上面的内容写的是:外面的世界很危险,小心自己的生命。”蓝星说完摊开双手,示意自己并不清楚这句话代表着什么。

    “我上面写的内容是:不要信任你的同伴!”五色石说。

    “这就有意思了,我们十人应该没什么好怀疑的,都是演员,这么说来,难道在落日古堡中,还有其余的人?”莫然说出了自己的想法。

    “或许是会出现模仿或者伪装的情况。”蓝星回应了一句。

    “那个,我手册上写的内容是:这个世界,从来就不属于人类。”白兰地说完尴尬的笑了笑。

    “其实到这里,我们已经可以肯定每个人的留言都不同了,只是,这些留言究竟是有意误导我们,还是在提示我们,这就非常令人费解了。”井华水也开口了,她说完自己的想法后,补充了一句,“人们在遇到危险的时候,总是会祈祷天亮。我手册上写的内容。”

    “那个,我要看看。”兰花,也就是中年妇女,翻开了手册,然后对着阳光看了看,接着断断续续的念道:“我……的……足迹……踏遍……世界……每一个……角落……”

    “好像就是这些了?你们知道这是什么意思吗?”兰花用一种要求回答的语气询问。

    蓝星摇了摇头,“我们也不太清楚,现在不是正在思考吗?大家这么多人,说不定能够找到合理的猜测。”

    “罪恶从没有躲起来,它们只是无聊了。”钱仓一说完就闭口不言。

    他心中有很多猜测,不过这些猜测目前为止还没有拿出来讨论的必要,因为获得的信息太少了,根本不具有参考价值。

    即使现在所有人的话都集中在了一起,从已经出现的话来分析,这些更像是某种自述或者警告,究竟是什么,暂时也不得而知了。

    “不要在意自己的牺牲。”莫然也开口了。

    “我没有消失,也许你只是看不见我了。”巴雷特跟着说。

    到这里,又只剩下皮影戏一人了。

    “记住了,没有退出选项。”皮影戏说完看了一圈盯着自己的人,“这是我手册上写的内容。”

    “虽然都说完了,但是却几乎没什么头绪。”猎刀摇摇头,“可以说有发现,也可以说没什么发现。”

    “的确,看来,一切只能等到了落日古堡之后再说了。”蓝星同意猎刀的看法。

    此时,房间内响起飞机即将降落的广播。

    五色石听见后,小声说了一句,“怎么这么快,我还有很多事情没有问呢!”

    “没关系,到了之后再问也是一样的。”蓝星听到后转头安慰了五色石一句。
