
第325章 降落

    飞机降落的这段时间里,所有人都没有说话。


    他们各怀心事,对接下来将要发生的事情都有着自己的看法。

    当飞机完全停稳之后,靠近入口的人首先站了起来走了出去,第一个走出去的人是白兰地,也就是瓜子脸女生,她踏在舷梯上,正准确向下走,走了两步之后,她突然发现,自己似乎并不是在地面。

    这架飞机竟然停留在一座浮空岛上。

    大风将她的头发吹起,白兰地转过头就能看见不远处是浮空岛的边缘。

    在舷梯的正前方,是一座黑色的古堡,也是他们此行的目的地。

    “哦,和宣传视频上看见的内容不一样啊。”蓝星跟在白兰地的身后。

    “我们……”白兰地想发表赞叹,又想询问这是怎么回事,不过她刚开口就被蓝星打断了,毕竟他们现在所待的位置并不是一个聊天的好地方。

    “先下去吧,到都到了。”蓝星用温柔的声音对白兰地说。

    两人走下去之后,后方的人也陆续走了下来,其中代号兰花的中年妇女发生了一点不太好的事情,她似乎并不打算从飞机上下来。

    “如果一直留在上面有用就好了。


    “走吧,不用管她,到时候她会自己下来的。”猎刀并不打算在这种人身上浪费时间。

    剩下的三名新人心中都产生了不好的感觉。

    他们发现,其余六名演员对于他们的生命并不太关心,至少没有太多打算照顾的意思,这一点让他们产生了危机感。

    五色石与白兰地连忙站在蓝星身边,巴雷特则站在原地,并没有选择跟随某名演员,似乎他有自己的打算。

    “我在宣传片中看见的古堡并不是在浮空岛上,而是在沙漠中,从刚才我们说的手册中的内容来看,也许每个人在宣传片中看见的场景也不同。”井华水说出了自己的想法。

    “嗯,我看见的古堡在海边。”蓝星点了下头。

    “森林。”钱仓一说。

    在蓝星和钱仓一说出自己在宣传片中看见的场景之后,已经下了飞机的所有人都陷入了沉思。

    “我的足迹踏遍世界每一个角落。”猎刀舔了舔嘴唇,然后转身看向仍然犹豫要不要下飞机的中年妇女兰花,“这是她刚才念出来的内容,难道说,手册上的内容其实是古堡的自我介绍和对我们的警告?”

    “也许。


    “大家在进入古堡之前先在周围看看好了,反正周围也就是这么大的地方,一来一回也花不了多少时间,说不定还能有什么发现呢?”五色石低头想了一会,说出了自己心中的想法。

    她说话时有些紧张,一些字甚至念了两遍。

    “不错的提议。”蓝星点了下头。

    “不了,我直接进去。”莫然摇摇头,继续向前走。

    “我也一样。”巴雷特终于也开口了。这名新人与其余三名新人有些不同,更准确的来说,是他本身的性格非常孤僻。

    一时间,十人分成了两派,对周围不感兴趣的演员选择直接进入了古堡,而想看看周围的演员则选择先在古堡外围看看。

    其中,猎刀、莫然和巴雷特选择直接进入了古堡。

    钱仓一四处看了看,他发现整座浮空岛并不算太大,飞机降落的跑道就占了将近一半的地方,剩下的地方由古堡和其余的空地平分。

    站在浮空岛的边缘,钱仓一感受到了高空的强劲风力。他并没有站得太近,因为浮空岛周围并没有护栏之类的保护措施。他看了看下方,山川河脉如一幅精致画卷。

    这时,他听到有脚步声从背后传来,于是转过头。

    “如果要给这里取个名字,叫做天空之城不错。”皮影戏走到了钱仓一身旁。

    钱仓一近距离观察了一下皮影戏,古铜色的皮肤看起来非常有光泽,但是皮影戏给人的感觉并不单单只是健康,至少对钱仓一来说,他站在皮影戏身旁有一种压迫感,这是直觉带来的回馈。

    这种直觉如果要用语言描述出来就是:如果和她打架,一定会输!

    “这里恐怕只是一个入口,否则宣传片中的古堡就没有意义了。”钱仓一移开自己的视线,看向远方。

    “我的想法和你一样,不过就算是入口,也有值得欣赏的价值。这里很美,在平时我可看不到这些。”皮影戏双手叉着腰。

    她是单纯的想找人聊聊还是有别的意思?

    钱仓一心想。

    “的确很美,不过却很危险。”钱仓一双手插在裤口袋中,“实际上,在日常生活中,也有很多值得去发现的美,也许我们发现电影中景色很美的原因只是因为我们的心态变了。”

    “嗯,我果然没看错,你是一个习惯于中庸的人。”皮影戏低头叹了口气,接着摇了摇头,似乎非常失望。

    钱仓一转过身子,“我想你来找我,不是为了说这些废话吧?”

    “只不过是提醒你一句,小心蓝星。”皮影戏抬头看着钱仓一的双眼。

    “怎么说?”

    “我有一个朋友曾经被他害过,刚开始我不能确定是不是他,但是在刚才自我介绍完之后,我发现他的行为与我朋友的描述一模一样。”皮影戏转头看着白云,“在电影开始之前,他都会通过语言来博取其余演员的好感。”

    “特别是新人演员,实际上,在之后遇到危险的时候,他都会欺骗新人演员,让新人演员为他当马前卒,如此一来,就可以将自身的危险降到最低。至于资深演员,偶尔也会有上当受骗的情况发生,他们的结局也不比新人演员好多少。”

    说完这些话之后,皮影戏发现面前的男子并没有任何波动。

    “这不是很正常的事情吗?”钱仓一偏了偏头,“当然了,还是要谢谢你提醒我。作为回报,我也提醒你一句,猎刀、井华水这些人,未必比蓝星善良,当然,还有我。”

    皮影戏轻哼了一声,转身离开,“我知道了。”
