
第327章 提议

    “中间有一段时间,我们两人分开了,因为房间比较多。


    对他而言,这样做的结果不但不会让自己摆脱怀疑,反而会让自己处于与巴雷特一样的位置,被其余人怀疑的位置。

    就这么几句话,三人之间失去了互证的可能性。

    只是,这一切都是建立在钱仓一的推断是正确的情况上。

    “又怎么样呢?”巴雷特开口了,这位沉默的少年语气中带着轻蔑与不屑,与其余的新人相比,他太冷静了。

    “没什么,只是说明你们的搜索没有参考价值,我们需要重新搜索一遍,我们这边七个人分成三组,你们三人分别加入到每一组当中重新进行搜索。”钱仓一提出了自己的想法。

    “随便你。”猎刀咧开嘴笑了笑,“不过,为什么你的行为看起来好像是我们十个人的领导一样?”

    经猎刀这么一说,几名新人顿时就明白了自己为什么会产生不适感。

    “苍一,其实我有一个提议,也许不用这么麻烦。”蓝星走上前来拍了拍钱仓一的肩膀,“按照你的说法,有人将他们三人中的一人或者几人替换掉了,可是,无论替换了几个人,他们都是在古堡内被替换的。


    “既然如此,他们就不可能会知道我们十个人在飞机上发生的事情,只要知道了这一信息差,我们就能够判断出,他们三人究竟有没有被替换。”蓝星呵呵一笑,然后转头看着井华水,似乎在征求后者的同意。

    “看我干什么?”井华水双手抱胸,似乎并不打算参与到其中。

    “既然你提出了这一点,那你先问问好了,看能不能分辨出来。”皮影戏开口对蓝星说。

    她这么一说,所有的目光都聚集在了他身上。

    一时间,蓝星有些尴尬。

    “其实,我们为什么要互相怀疑呢?刚才不是还好好的吗?只不过是一段时间没有在一起,怎么会突然被替换?”白兰地小声说着自己的想法,她有些害怕。

    没等其余人回答,五色石就拉了拉她的衣服,示意后者不要乱开口。

    “本来就是,这种事情,怎么想都是杞人忧天吧?苍一突然提出来,好像在场所有人都值得怀疑一样。”白兰地不知怎么感觉有些生气。

    蓝星听见之后,走到白兰地面前,“别生气,苍一也是为了大家,在这古堡当中,谁知道会发生什么?其实他的想法没错,只是方式出了点问题。


    白兰地看着蓝星清澈的眼睛,心中好像有小鹿在乱撞一样,她低下了头,感觉自己脸颊有些发红。

    “蓝星大哥说的很对,其实大家也不用太紧张,只不过是一种猜测而已。”五色石点头。

    蓝星环顾了一圈,脸上挂着爽朗的笑容,他重新回到钱仓一身边,然后对后者说,“苍一,让我来吧,许多时候,都有更好的办法来解决问题,不必要将大家的关系弄得那么僵硬,这样虽然想法是好的,但是反而会降低别人对你的好感。”

    听到蓝星的话,钱仓一低着头想了一会,“不好意思各位,我刚才太激动了,因为上一部电影,我也遇到了同样的事情,所以……”此时,他的表情非常尴尬。

    “这样才对吗……”白兰地低声嘟囔了一句。

    蓝星拍拍手,“好了,三位,我们就不浪费时间继续搜索了,因为我相信三位都是本人,所以我适当性的问几个问题好了。每人一个,希望三位能够认真回答我的问题,这也是为了不让三位更加麻烦。”

    “你问吧。”莫然不怎么在意。

    “那好,莫然,我问你,刚才在飞机上,谁最后一个说出自己的代号?”蓝星说完看着莫然,接着补充了一句,“请你迅速回答,不要看其余的人。”

    “皮影戏。”莫然想了一秒钟,回答了蓝星的问题。

    “恭喜你莫然,你成功洗清了自己的嫌疑。”蓝星走上前,伸出了自己的右手。

    不过莫然没有伸手。

    一时间,蓝星有些尴尬,不过他马上想到了化解的办法,“看来你不喜欢这种打招呼的方式,我明白了。”在说话的同时,他不留痕迹的收回了自己的右手。

    “不,只是我刚才也想到了一个问题,既然对方拥有替换的能力,为什么你们在外面就不可能被替换呢?难道说你们四散调查的时候也是三人一组吗?”莫然冷冷看着后进入古堡的七人。

    听到莫然的话,钱仓一嘴角勾勒出一丝不易察觉的微笑。

    “这个,莫然,我们先问完,如果你怀疑我们,也可以用同样的方法来询问我们,这样也可以排除我们的嫌疑了。”蓝星笑了笑。

    “是吗?”猎刀噗哧笑了一声,“蓝星,我问你,如果那个人,说自己不记得了,谁会记得这种事情,那她,究竟是被替换了还是没有被替换?”猎刀指着兰花,这位从一开始就与其余九人脱节的中年妇女。

    蓝星倒吸了一口冷气。

    在猎刀说完之后,莫然又补充了一句,“我们在飞机上的时间不过是一个小时左右,相互之间的了解也非常有限,再加上要排除每一个人的嫌疑,仅靠辨识性的问题根本不可能做到,因为问一个就会少一个。”

    “可是,至少刚才的问题已经排除了我们两人的嫌疑吧?”蓝星感觉自己的额头在冒冷汗,“能问出这个问题的人和能回答这个问题的人,显然都可以确定在飞机上。”

    “请容许我问一句,如果飞机上有摄像头或者窃听器怎么办?从你们的说法来看,里面应该只是安全而已,这些信息呢?会不会泄漏出去?”巴雷特也开口了。

    “这个你不用担心。”井华水表情非常严肃。

    此时,钱仓一突然想到了什么,他将自己的手册拿了出来。

    这一动作引起了在场所有人的注意。

    接着,他将手中的手册撕开,手册内部,一张黑色的纸张掉了出来,这是非常薄的一张纸,大概只有0.2mm左右,而且非常柔软。

    将这张黑色的纸对着亮光之后,钱仓一发现上面刻着密密麻麻的电路。

    “我想这东西,应该不会是为了美观。”他轻轻说了一句。
