
第333章 扩招

    可是,兰花的症状并没有好转的迹象。


    “没太大的作用。”井华水摇头,她的技能更主要是治疗伤口,而兰花的病症却是因为突然进入高原而导致的体内供氧不足。

    也就是说,对兰花而言,现在治疗症状最好的办法就是重新回到正常氧气浓度的环境当中。在现实生活中,她可以选择马上乘坐飞机返回,也可以选择吸氧,只是,现在这两样都不太现实。

    因此,她唯一的办法就是硬抗过去。

    “更近了。”猎刀瞥了一眼窗外,此时不但能够清楚的看清人皮风筝的模样,甚至连人皮上面的彩绘都能够看得一清二楚。

    棕黄色的人皮上,红蓝色调的彩绘极其显眼,上面的图案仅仅只是看一眼,都让猎刀产生了极其不舒服的感觉。

    对猎刀来说,就算一个人的头部突然在自己面前爆炸,他都不会有太大的反应,可是现在,就这么一张人皮,却让他产生了一种马上远离的想法。

    这是身体在面对危险的时候所产生的直觉。

    而这种直觉,已经救过他许多次命了。

    “我们最好离开这里。”猎刀感觉自己的喉咙有些干,也不知道是心理作用还是真的口渴。


    他的声音不大,可是话中的内容对其余的演员,特别是资深演员来说,却意味着现在的情况非常危险。

    “关窗走人。”猎刀说完后,没有经过其余人的同意,直接站起来将窗户关上了。

    之前为了更好的观察古堡外的情况,所以将窗户打开了。

    人皮风筝原本处于滑翔的状态,速度不快也不慢,正在逐渐接近古堡,在猎刀起身关窗的时候,人皮风筝的支架抖动了一下,直接向落日古堡俯冲了过去。

    尖塔顶部的房间,一行人迅速离开,当然,也带上了兰花。

    一百多斤的体重对于经常锻炼的资深演员来说,根本不算什么,蓝星与莫然一左一右,抬着兰花紧跟在其余人身后。

    “我们接下来去哪?”五色石开口问。

    “其余的窗户还是开着的吗?如果有就马上去关掉,另外,回自己的房间拿武器,既然是猎刀说是人皮,那么就多拿点利器,另外,找找古堡内部是否有火源,大部分时候,火焰的破坏力都非常强大。”钱仓一看了看几名新人,“你们……最好从现在开始改变自己的心态,遇到危险,我建议你们做的第一件事是逃跑。


    “我带着他们好了。”蓝星开口了。

    “我房间的窗户好像打开了……”白兰地说。

    “我的也是。”五色石接着说道。

    第一次看见这种雪景的两人,当她们站在窗前的时候,已经情不自禁就做了这些事情,好在现在时间还来得及。

    其余房间的窗户在昨天搜查的时候都是关闭的,因此,无需太过担心。

    “武香房间的窗户有谁知道是开着的还是关着的?”钱仓一问,武香是兰花在电影中扮演的角色的名字。

    “不太清楚,让人去看看好了,保险一点。”蓝星摇头。

    “我去。”皮影戏自告奋勇。

    十人的住处已经相互告知,所以每个人都清楚各自的房间在哪里,当然,如果临时更换,那就不清楚究竟在哪里了。

    这些事情商量妥当之后,十人分为了两批,一批去关窗户,另外一批则前往厨房。

    ……

    白兰地、五色石以及皮影戏三人前往居住区。

    路上,白兰地忍不住开口,“我们到现在都没有看清楚那风筝究竟是什么,一定要这么紧张吗?”

    “我也认为有些太夸张了,不过我们也没有特意不配合的必要,你说是不是,艾曼姐?”五色石接过话之后,转头对皮影戏说道。

    艾曼是皮影戏在电影当中的名字。

    “怎么说呢?”皮影戏眉头一皱,陷入了思考,她不太喜欢说话。

    如果不是有交流的必要,她大多数时候都是闭口不言,多听少说是她的准则,更重要的是,许多时候,说得再多也没有什么作用,最终还是要动手才能解决问题。

    “你们认为怎样才算不夸张?”皮影戏反问了一句。

    “这……”白兰地陷入了沉思,“大概是,那种从容不怕吧,我想,许多事情如果一直经历,那么就算开始的时候很害怕,但是总会适应,可是……”她后面的话没有说完,但是意思很明显,她认为这些资深演员不过只是比她们这些新手演员运气好一点。

    更直白一点,那就是,这些资深演员也不过如此,除了能告诉她们一些基本的信息之外,与她们并没有什么区别,说不定还不如她们这些刚进入地狱电影的新手演员。

    “如果真有这么强的人就好了。”皮影戏没有直接反驳,因为自从地狱电影从邮件升级为手机软件之后,新人演员就开始以惊人的速度增加,而她们这些资深演员也遭遇到了各种各样的新人演员。

    有坚定的怀疑论者,这种新人演员亲身证明了什么叫做不见棺材不掉泪这句话,一直认为自己是被拐到了什么电视节目中,嚷嚷着要出去。更无语的是,断了一只手之后,居然还吵着要去看医生,不然就去法院告他们。

    有自大的妄想症患者,这些新人演员看过类似的小说或者影视作品之后,总是认为自己是天选之子,整个世界都应该围绕着自己转,一切都应该听他的指挥,杀了什么怪物之后会得到什么奖励,触发了什么隐藏任务就一定要去完成。

    而这种新人演员,最后的结果大多都是成为了地上的肥料,还有更多的则是连成为肥料的资格都没有。

    除了以上两种之外,还有要出卖**希望自身演员能保她们他们平安的,还有跪地恳求说家里上有七十老母,下有未满月的女儿的。至于报出自己在现实生活中的学历地位关系等等的新人演员,皮影戏也见过不少。

    总体来说,与扩招之前的新人演员素质相比,扩招之后的新人演员,素质跨度太大,整体素质也偏低,只不过人数要多上许多。
