
第336章 疯狂

    巴雷特感觉自己有些眩晕,浑浑噩噩的感觉更严重了,这时候,妙龄少女又牵住了他的手,拉着他继续共舞。


    明明已经非常疲惫,可是巴雷特却停不下来,他的心中在期待着什么。

    不远处,一名正在共舞的男性突然离地而起,一只黑色的手将这名男性抓了起来,而这名男性被抓起来后,不但没有求救,反而在疯狂的欢呼,好像将声带喊断都无所谓一样。

    与恶鬼黑色的手相比,这名男性的体长甚至还不到手掌的三分之一。

    紧接着,巴雷特就看见这名男性的头被黑色食指与拇指捏住了头部,然后继续用力,一点一点的用力,惨叫声从这名男性的口中发出,然后咔嚓一声。

    一颗头骨从黑色手掌处飞了出来,掉在地上,接着滚到了巴雷特的脚边。

    头骨上沾满了新鲜的血液,血腥味在空气中弥漫。

    巴雷特咽了口唾沫,脑海中的狂热感减轻了一点。

    这时候,一张人皮突然从天而降,这张人皮的脸上是一张少女的脸,只是因为扁平的关系,脸部已经变形,根本看不出美丑。

    只见这张人皮两只手包住还带有脑子的头骨,然后向高大的恶鬼飞去。


    巴雷特停下了舞动,即使身旁的少女一直在拉他,他也不想动一下,因为现在,他的注意力完全被这张人皮吸引了。

    好美啊!

    这是一声发自内心的惊叹。

    少女的人皮在空中飞舞,时而收缩,时而舒张,时而扭曲,时而伸直。面部永远挂着满足的微笑,仿佛世界上所有的事情都不可能让她更满意。

    这是由内而外的满足。

    “你也可以,只要能够被选中,你也能够成为她,向她一样自由自在,无拘无束。没有什么比这更能让人满足的事情了,你的身体,你的内心,将会被完全的掏空,只留下一副躯壳,但是这躯壳中,却蕴藏着人世间最美的灵魂,也就是你自己。”刚才与巴雷特一同共舞而且生下一名少女轻轻在他耳边说道。

    这呢喃的耳语中仿佛倾尽了人世间所有的期望。

    此时在天空飞舞的人皮少女已经飞过了由人皮缝合而成的裙子,因为没有人有这么大,当然也不可能有一张这么大的人皮。

    她飞过恶鬼漆黑的胸脯,然后来到恶鬼的嘴边。

    手中的人头慢慢露了出来,然后少女的人皮从头骨的缝隙伸了进去,接着将刚才那名男性的脑子从里面拿了出来。


    此时,人皮少女正停留在恶鬼的嘴边,她伸手一扔,见脑子给扔了进去。

    这时候,恶鬼的手也来到了自己的嘴边,它的手上还捏着已经失去头骨的男子的身体,人皮少女向后飞了一段距离,让开了位置。恶鬼抬起自己的头,然后捏住男子的右脚,接着将男子整个放入口中咀嚼了起来。

    大约两秒钟后,男子的人皮被扔了出去。

    此时男子的人皮就像是坠落的风筝,在空中直线下落,不过在快要落地的时候,男子的人皮不知怎么,突然有了一股升力,开始减速,然后慢慢浮了起来。

    男子人皮扁平的脸部上带着灿烂的笑容,似乎是在庆贺自己的成功。

    “只有足够虔诚的人才能够通过罗乌尔明王的考验,你能通过吗?”共舞的少女在巴雷特耳边响起。

    “罗乌尔明王……”

    “罗乌尔明王……”

    巴雷特不断重复着这一名字,他感觉自己似乎在哪里听过,可是无论怎么想都想不起来,他的头越来越痛,好像有一个人正在用锥子不停的凿他的头一样。

    这时候,一只黑色的大手抓住了他的身体。

    巴雷特瞬间产生了窒息的感觉。

    ……

    “他的样子有点奇怪。”钱仓一听到了巴雷特的骨头咯咯作响的声音。

    没等巴雷特做出反应,钱仓一直接将巴雷特拉了回来,让他脱离了窗户。

    两人看了一眼巴雷特的面部,发现后者已经处于失神的状态,眼珠子不停左右移动,甚至出现了同时向外侧移动的情况。

    而这时候,巴雷特的身躯也开始扭动,更准确的说是他的骨头开始弯曲,仿佛有一股巨力正在挤压他的身体。

    “醒醒!”钱仓一给了巴雷特两巴掌。

    只是没有任何作用。

    猎刀想了想,将随身携带的匕首拿了出来,“他现在也许处于某种幻觉当中,能够对他身体造成影响的幻觉,我用匕首割一道伤口看看,也许能够让他恢复过来。”猎刀提前说明了自己接下来要做的事情。

    “嗯。”钱仓一点头。

    此时,他不禁庆幸自己刚才反应快,否则现在陷入幻觉状态的就不是巴雷特,而是他了。

    猎刀在巴雷特的手臂割了一刀,因为只是打算利用疼痛来唤醒巴雷特,所以这一刀并不深,但是也有一定的深度,否则不足以制造出足够让巴雷特苏醒的疼痛。

    巴雷特闷哼了一声,有了反应,只是他的身体依然在开始扭曲,许多关节都开始反向弯曲,肘关节甚至逐渐向外拐。

    “不行,没什么作用。”猎刀摇摇头。

    “距离,说不定和距离有关系。”钱仓一想到了一种可能。

    他的意思很明显,那就是离开这里。

    “走吧。”猎刀没有废话,扶着巴雷特就准备离开房间。

    两人扶着巴雷特刚走到一半,巴雷特不知从哪里来的力量,居然开始挣扎起来,而且这力气一点也不想,两人充满之间竟然没有按住。他挣脱两人之后,居然转身往回跑,向窗户的方向跑去。

    这一瞬间,猎刀后退一步,挡住巴雷特,同时抬起自己的右脚,直接踢向了巴雷特的肚子,这一脚力道十足,根本没有顾及巴雷特自己的感受,当然,他现在也没有感受一说。

    可是,即使是这样,落地之后的巴雷特依然拼命爬起来,向窗户跑去。

    见状,钱仓一直接冲了过去,他右手按在巴雷特的头部,然后一跃而起,整个身体的重量都压在巴雷特身上,巴雷特的头部与地面撞在了一起,中间没有任何缓冲。

    “你不会杀了他吧?”猎刀赶上来抓住巴雷特的左手。

    “先离开这里再说吧。”钱仓一没有多说。
