
第337章 聚集

    两人拖着昏迷不醒的巴雷特离开了尖塔顶部。


    他们没赶再看窗户。

    此时,窗外的人皮已经紧紧贴在了窗户上,以风筝根本不可能做到的角度,在三人离开之后,人皮上的罗乌尔明王移开了自己的视线,他头顶百目冠上的眼睛也变成了散乱的状态,不再紧盯着房间内。

    一阵风吹来,人皮风筝向下方掉去,一个侧翻之后,人皮风筝又重新在古堡上方盘旋,只是这次,它很快就发现了自己的下一个目标。

    离开顶楼的观测房间后,钱仓一感觉身上无形的压力小了许多。

    他们将巴雷特放在了地上,此时巴雷特依旧昏迷不醒,刚才猎刀与钱仓一两人一人一下,直接将他打成了现在的模样。鼻血流经唇部,然后流入嘴中。

    “带回去让井华水治疗吧,希望他能挺住。”钱仓一没有多看。

    刚才的行为也没有什么好道歉或者自责的,毕竟,不采用这种极端的办法,可能整条命都没了,另外,每部电影参演完之后,身体都会得到修复,所以他的做法也不可能对巴雷特造成伴随终生的影响。

    “的确,我认为他也看见了什么,说不定能够给我们提供帮助,冲着这一点,我想井华水也不存在不救的情况。


    相对于让其他人大发善意救助自己,如果自己有更大的价值,也会增加自身获救的可能性。

    实际上,钱仓一相信六名资深演员当中一定有人带了急救喷雾这种治疗类的特殊道具,只是,相比能够可持续利用的技能来说,将这种道具花费在一名新人演员身上,显然不太得当。

    不是每个人都有自我牺牲的宽广胸怀。

    两人没花多大的力气就将巴雷特抬回了厨房,他们发现触犯的光线很暗,原来有人用能够遮挡的布和木板将窗户给挡住了。此时,兰花的高原反应也已经稳定下来,至少没有刚才那么夸张了。

    “他怎么了?”见到巴雷特一动不动,蓝星马上凑了上来。

    “说来话长,鲁苑你看看他还有救么?”猎刀没有废话。

    井华水凑了上来,“是受伤还是诅咒?如果是受伤,应该有作用,后者的话,可能作用不大,只能去寻找解决办法。”她摸了摸巴雷特的额头。

    “可能两者都有。”钱仓一想了两秒,回答了井华水的问题,“不过,他应该看到了什么,也许对我们有一些帮助。


    “既然这样,我试试好了。”井华水点头。

    朦胧的白光在房间中亮起,带有一丝圣洁的色彩。

    被白光包围的巴雷特有了一点动静,他的身子转动了一下,接着咳嗽了起来,表情变成了绛红色。这时候,井华水收回了自己的手,而朦胧的白光也消失了。

    呕!

    巴雷特侧着脸将自己的早餐吐了出来,里面还有一丝血迹。

    整个房间中瞬间弥漫着淡淡的臭味。

    这时候,巴雷特伸了伸手,似乎想要抓住什么,不过,很快又躺在了地上,眼睛一闭,昏睡了过去。

    “应该没什么事,休息一下就好了。”井华水轻轻说了一句,然后走到一旁用工具将呕吐物打扫干净。

    “你们应该也饿了吧,这里有一点吃的,我们刚才已经吃过了。”蓝星指着不远处的罐头说道。

    经蓝星这么一说,两人也意识到,现在时间已经来到了下午。

    这时候,皮影戏三人从门外走了进来。

    “太好了,你们也回来了,应该饿了吧?他们也还没吃。”蓝星凑了上去。

    五色石与白兰地害羞地笑了一声。

    随后,一行人边吃边聊。

    钱仓一与猎刀简单叙述了一下刚才在尖塔顶端发生的事情。

    “就是这样,虽然下手重了点,但是也只能这样。”钱仓一没有发表太多自己的看法,只是简单说了一下过程。

    关于直接对巴雷特下手,资深演员都没有说什么。

    可是其余三名新人演员心中都产生了一种排斥感,她们下意识的用蔑视的眼神看着苍一与猎刀,好像这两个人根本没有资格做自己的队友一样。与之相反的是,她们对蓝星的感觉反而更好了,甚至有两人下定主意一定要跟着蓝星。

    “这么说来,人皮风筝上的恶鬼图案能够蛊惑人心?换句话说,我们只要提防这一点就可以了,厨房的窗户已经被我和莫然给封上了,应该没有什么问题,在其余的门窗都关闭的情况下,人皮风筝应该没办法进来。”

    “这样一来,我们应该就能够通过第一天的事件区域,再次进入地下空间,然后掷出通往终点的骰子。”蓝星听完后说道。

    “嗯,我认为蓝星大哥说的很对,只要这样,我们就能够避免危险了。”五色石马上接着说。

    “而且,之前人皮风筝没有冲进来,说明它并没有这样的能力,接下来的时间,我们只要好好休息就可以了,没必要太担心。”白兰地也发表了自己的看法。

    她说完之后对五色石与蓝星笑了笑。

    也没什么难的啊,刚才皮影戏说的我差点都信了,其实所谓的地狱电影,也不过是某种打着恐怖幌子的游戏而已,只要稍微了解下游戏规则,就能够轻松通过。

    白兰地在自己心中说。

    这一切,钱仓一都看在眼里,不过他没有开口争论或者教育。

    其实如果真的有新人演员愿意听他的话,那么他的确会将自己的一些经验告诉这名新人演员,但是大多数,自己的话对新人演员来说就像是耳边风,不但不能起到应有的作用,反而可能会加剧双方之间的隔阂。

    例如现在,因为与蓝星要好的缘故,所以五色石与白兰地对苍一都有成见,更准确的说是,对除了蓝星之外的资深演员都有成见。

    这一点,巴雷特却有些不同,这名新人演员对所有的人都有成见……

    井华水给兰花和巴雷特喂了水,这两人,一病患一伤患,都需要足够的时间来休息,让自己的身体得到康复。

    真的有这么轻松么?

    钱仓一低着头思考。
