
第339章 山雨欲来

    在有三名资深演员提出分队的要求的时候,实际上分队已经成了必然的选择。


    只是,问题是如何分才合理,如何分才能让所有人都尽可能的活下来?

    因为只有十人的关系,再加上已经有部分人形成了小圈子,因此,自由分组是一个相对来说比较不错的办法。一方面不需要先选出一个领导者,另一方面,分组之后的结果也不会出现不如意的情况。

    “就待……在这里……不可以……吗?”兰花虚弱的声音在房间中响起。

    从身体不舒服以来,她几乎没有开过口,现在开口,显然也意识到了问题的严重性。如果要分队,那么她该分到哪一队去?哪一队又会花费大量精力来照顾她这么一个病患呢?在现实生活中还能发发善心,但是在地狱电影中,自保都不是一件可以称之为容易的事情。

    刚才巴雷特的叙述与巴雷特现在的身体状况,都已经说明她没有见过的人皮风筝具有相当大的危险性。

    “只要将门……锁好,撑过……这一天就可以了……”昨晚在地下空间听到的规则浮现在兰花的脑海中,这名中年妇女已经意识到自己与其余人已经脱节,造成的后果就是,如果没有特殊的需求,他们会毫不犹豫的抛下自己。


    “你可以一直待在这里,并没有人阻止你做这件事情,实际上,没有任何人阻止你做什么事情。”莫然淡淡地回了一句。他的表情很轻松,根本看不见丝毫自责的情绪。

    道德绑架这种事情,也只有在现实世界才会发生,实际上,如果真的到了灾难或者战争时期,可能连道德本身都会被摧毁。也正因为如此,在灾难片与战争片中,人性的闪光才显得如此可贵。

    “我走不动了,我身体不舒服,需要去医院。”兰花嘴唇发白,她说完这些话之后,马上喝了一口水。

    “这样吧,我留下来。”蓝星向前走了一步,“可能你们会不理解,但是我一直坚信一件事情,那就是我们人类,只有团结起来,才能够在生存下去。”

    “如果你们想嘲笑我幼稚,那就笑好了,反正已经有许多人都笑过我了,我不在乎别人怎么看我,我只是想用我的行动证明我说的话。”蓝星语气沉稳,话语中带有自我牺牲般的从容。

    钱仓一听到后努努嘴,没有多说。

    这时候,五色石与白兰地对望一眼。


    “既然贝城济大哥选择留下来,那我们也留下来。”两人同时说道。

    这一瞬间,昏暗的厨房当中,以蓝星为首的三人身上,似乎散发出了让人难以直视的金色闪光,这三人一身正气,好像天地之间所有的邪魔都无法阻挡他们前进的脚步一样。

    猎刀鼓起了掌。

    “很好,那么,还有人要留下来吗?”他笑了起来,这笑容配上他的面容,给人的感觉像是在奸笑。

    三名新人转头看向了巴雷特,她们认为,同为新人的巴雷特,一定会选择与她们站在一起,坚守在厨房。

    “我想和甘平他们一组。”即使是此时,巴雷特依然不敢仔细回忆刚才发生的事情,只要去回想,他就感觉自己后背冷汗直流,脑海中也会莫名出现一阵狂热的情绪,身体也会变得燥热无比。

    三秒钟后,依然没有人出声。

    虽然没有任何声音,但显然是在拒绝与蓝星四人一组。

    “好了,我们先出去吧,这地方留给他们。”莫然转身打开了门。

    “等……”白兰地想叫住这些资深演员,可是却被蓝星拉住了手。

    “贝城济大哥,他们……”白兰地感觉自己有些委屈。

    “没关系,这样才是正常情况,任何事情,都是要先拥有才能给予,如果连自己的生命都保障不了,又怎么会浪费自己的精力去救一个与自己毫无关系的人呢?不要生气,没什么好生气的,我们要做的事情就是好好活下来,我们每多活一秒钟,都是在拯救这个已经堕入地狱的世界。”蓝星温柔的说。

    他右手摸了摸白兰地的脸颊,然后伸到后者的耳后。

    “没关系的,我们一定能活下来。”蓝星左手打理了一下白兰地的头发,动作亲昵无比,仿佛一对恋人。

    五色石看着这一切,心中不由的一阵愠怒,她转过头,不让自己看这一切。

    可恶!那个贱人,凭什么!

    五色石在心中骂道。

    就在这时,五色石发现自己的肩膀被人拍了一下,她楞了一下,转过头,发现眼前出现了一个红彤彤的苹果。

    “吃一个吧,昨天我就一直在想,你吃苹果的样子一定很可爱。今天早上起来的时候刚好看见了一个,于是就带在了身上,没想到中间发生了这么多事情,导致我现在才想起来。”蓝星拉着五色石的手,然后让苹果放了上去,“洗过了的,可以直接吃。”

    这一切都被兰花看在眼里,蓝星撩妹的手段对她来说一点也不陌生。虽然现在年龄大了,没有那么多人暗示了,但是美好的青春永远不会忘记。

    “来,我扶你。”这时候,蓝星来到了兰花身旁,“我们要尽快离开这里。”

    兰花听到蓝星的话后,先是吃惊,然后非常生气,她怒道:“我现在这个样子怎么走?如果可以走的话,我刚才又何必要留下来?”

    “贝城济大哥,武香阿姨说的没错,我们为什么又要离开这里呢?”白兰地急忙开口,似乎担心蓝星出尔反尔。

    “我想应该是为了换一个位置,这里实在太明显了,被封住的窗户等于告诉人皮风筝这里有人,或许它会一直盯着这里,然后想办法进来,我支持贝城济大哥的想法,我们必须先离开这里,另外找一个地方躲藏。”五色石咬了一口苹果,站在了蓝星的身边。

    “原来是这样。”白兰地摸了摸自己的耳边,这是蓝星刚才抚摸过的地方。

    “可是……”兰花还是有些不放心。

    “大姐,我答应你的事情一定不会食言,其实我们并不要走多远,只需要去隔壁的房间就可以了,只不过是几步路的距离。”蓝星继续劝说。

    “好吧,我相信你。”兰花眼神中充满信任。
