
第338章 罗乌尔明王

    半个小时后。


    巴雷特从昏迷中醒了过来,只是与之前相比,他整个看起来特别颓废,也没有了之前的傲气。就好像被教训完之后的初中生一样。

    “怎么样?你现在能够判断自己的身体状况是什么情况么?”井华水蹲在巴雷特身边。

    同样作为资深演员,井华水当然知道钱仓一与猎刀在动手的时候会使用多大的力气,如果巴雷特的身体素质很差的话,有可能直接就死了也说不定。

    “我……”巴雷特右手摸了摸自己的后脑勺,手刚碰到伤口处他就倒吸了一口凉气。

    “别紧张,现在应该比较安全。”井华水的声音中拥有一股能让人感觉到安宁的力量。

    这名新人演员醒来之后,就成为了其余九人关注的焦点。

    因为他是唯一正面承受了人皮风筝攻击的演员。

    “罗乌尔明王。”巴雷特压低了自己的声音,好像大声说出这个名字会给自己带来灾厄一样。

    “那是什么?”五色石满脸不解。

    “其实我也不是很了解。”巴雷特挣扎着爬了起来,他脸上的神情说明他现在很害怕,“只是曾经看过相关的报告,在吉米拉高原地区的人们,曾经经历过一段它们称之为的信仰混乱的时期。


    “在那段时间中,出现了许多怪异的神佛,罗乌尔明王就是其中之一,它让人印象最深刻的理论是人最重要的部分不是心灵,而是皮肤。也正因为如此,罗乌尔明王的信仰者所坚持的理念多为恣意人生,这些信仰者不用遵守戒律,也不需要承受让人难以忍受的苦修,只需要保持自己对罗乌尔明王的虔诚就可以了。”

    “而证明自己对罗乌尔明王最虔诚的办法,就是将自己所信仰的罗乌尔明王刻在自己的皮肤上,将自己最美丽的地方贡献出去。”

    “因为完全混乱且与世俗格格不入,所以在这段信仰混乱时期过去之后,罗乌尔明王的信徒也逐渐销声匿迹,一些典籍记录也都被当地的居民销毁,毕竟,那段时期有太多的不幸,而这些突然出现的恶佛也是不幸的根源之一。”

    巴雷特说完后,双腿缩在一起,两只手抱住自己的腿。

    这是典型的防御姿势。

    “你究竟看见了什么?”钱仓一见状开口问道。

    显然,巴雷特前后性格的转变与此有关。

    听到钱仓一的话,巴雷特将自己的头埋得更深了,他不愿意说刚才发生在自己身上的事情,除了难以启齿之外,还有一点就是当时脑海中的狂热带来的恐惧感。


    人只有在冷静的时候才能体会到疯狂的可怕,陷入疯狂当中的人就是洪水猛兽,在他们的眼中只有一点,那就是摧毁一切有价值的事物,无论是什么,只要出现在他们面前,他们都会毫不犹豫的将其撕得粉碎。

    “他不愿意说。”莫然喝了口水。

    “苗顺,你是不记得了,还是不想说?”蓝星没有马上下结论,而是先询问了一番,同时,也是在给巴雷特台阶下。

    其实从刚才巴雷特的反应可以看出,他一定记得自己看见了什么,经历了什么。在场的人也都明白这一点,即使是这样,他们也不得不问,毕竟,下一次遭受攻击的可能就是他们自己了。

    那时候还有人能够救自己吗?

    所有人心中都产生了这一疑问。

    “既然你知道罗乌尔明王,那你知道如何对付它么?”猎刀皱着眉头,此时他问的问题是他最关心的问题。

    巴雷特抬起头,脸上憔悴无比,而且,反应相比之前也慢了许多。

    如果是在现实生活中,有一个年轻人突然变成这样,那么,多半是失恋了。

    “我不知道。”巴雷特摇头。

    “那……我们这样可以不用担心人皮风筝的攻击了吗?”白兰地指着挡住了窗户的布与木条。

    巴雷特看了一眼窗户,被封得很严密,根本看不见外面。

    “不知道。”他继续摇头。

    听到这句话后,井华水站了起来,离开了巴雷特,她依旧从容,也没有抱怨,只不过,在场的人都明白,救巴雷特让她感觉浪费了自己的技能。

    ……

    人皮风筝在落日古堡盘旋的高度更低了,它两个侧翻之后,来到了十字架的短边附近,在这里,有一间窗户被打开了,这间窗户在二楼,并没有人居住。

    实际上,这扇窗户一直都没有上锁,只是合上了,而刚才,没由来的一阵大风将其吹开了,而人皮风筝也发现了这一点。

    人皮上的罗乌尔明王露出了一个怪异的微笑,紧接着,风筝就飞入了落日古堡。

    进入落日古堡之后,风筝的木制支架掉在了地上,人皮则悬浮在空中,像张开的大衣一样。人皮打开门之后来到了走廊,在落日古堡当中,它就像一只吃人的幽灵在慢慢游荡,任何活物都将会被它吞噬。

    微弱的光线下,罗乌尔明王的黑色身躯看起来更加深沉,火红色的眉毛下,两双眼睛四处打量,头顶百目冠上的眼睛大多也睁开了,而脚下的独眼鼠则开始在人皮上四处游走,似乎在等待时机,等待一个能帮自己的主人抓取猎物的时机。

    ……

    时间已经来到下午两点。

    厨房的空气中充斥着焦虑的情绪,对于资深演员来说,在不能确保自身安全的情况下,贸然躲在一个封闭的空间,对于逃生来说非常不利。相对的,新人演员却没有这种顾虑,他们心中想得更多的是,自己该如何和某位资深演员弄好关系。

    “太安静了啊……”莫然说了一句。

    他这句话成功引起了话题。

    “要分队吗?”钱仓一说,他个人更倾向于这种方式,如果一方遇到了危险,另外一群人也可以施救,而不会像现在这样,一旦遇到危险,就全员宣告结束。

    缺点当然也有,那就是力量被分散了。

    不过在人皮风筝面前,十个人的力量与一个人的力量也没有太大的区别。

    “分队吧,我可不相信一直躲在一个地方就能够轻松的活下来,这样只会让我们成为瓮中之鳖,在死亡的路上越走越远。”猎刀将心中的想法说了出来。
