
第331章 等待

    另外一组人。


    他们搜查的方向是与十字架垂直的短边之一,除了蓝星之外,剩下的三人都是新人,而三名新人,除了唯一的男性巴雷特看起来比较稳重之外,其余两名女性都不太适应现在的情况。

    四人走出刚搜查完的房间。

    白兰地就打破了沉默,“那个,贝城济大哥,我想我们这十个人当中,只有你最适合当队长,你和其余的人不一样。”

    然而,此时蓝星对这些事情根本不感兴趣。

    他现在脑子里回想的是另外一件事情。

    那个该死的苍一,为什么要突然提出有人被替换的事情,然后又直接提出分组重新搜寻的建议。正常情况下不是应该先给出理由再得出这一结论吗?故意漏出这一破绽让我加入争论,结果最后让我看起来像一个白痴。

    蓝星咬了咬牙,心中非常不爽。

    一开始我先说未必有人被替换,所有人都是从飞机上下来的,所有的人都是演员,结果他突然发现手册里面藏有不知道作用是什么的黑色电路纸,不但如此,他一开始提出分组的计划也被我否决,又因为黑色电路纸,最后还是得用他的办法。

    不知道是真的突然发现,还是装作故意发现。


    “那个……”白兰地拍了蓝星的肩膀一下。

    “什么事?”蓝星眉头舒展开来,脸上露出了温和的笑容。

    白兰地心中有些失落,不过还是重复了自己的问题。

    “孙露,你不要有这种思想,现在对大家来说最重要的事情是团结,而不是争夺什么队长的位置。如果我真的适合当队长,到了时间之后,大家也会主动选我的,根本不用特意去在乎这一点。”

    “不过话说回来,无论我当没当队长,我都会尽力保护你们的,相信我。”蓝星转头看着一直没有说话的兰花与巴雷特。

    “不用了。”巴雷特摇头,“这么多人,你应该照顾不过来。”

    “真的吗?那……我先谢谢你了,小伙子,你心肠可真好。”兰花脸上堆出笑容。

    “这是我应该做的,本来我们就已经非常不幸了,如果还不互相帮助,那可真是让人绝望了。”蓝星摇摇右手,表示不用感谢。

    ……

    三组人搜查完之后,回到了约定的地方。

    搜索花了不少时间,因为不止一层,足足有四层,而这次又是仔细搜索,所以花费的时间比之前三人搜索要长许多。


    来到尖塔顶,一行人看到了顶层的挂钟,上面时间显示是晚上十一点半。

    站在塔顶的窗户边,能够将外面的风景看得一清二楚,只是,现在夜色漆黑,外面既没有月光又没有星光,甚至可以用伸手不见五指来形容。

    继续调查长边的房间,结果找到了一些不错的东西。

    在两个大号房间中,放着许多冷兵器,包括匕首、刀剑和弓弩。令众人惊讶的是,这些冷兵器都保养得相当好,简直像刚出厂一样。

    “每个人都至少带一个在身上吧,既然提供了冷兵器,那么就说明,在之后的日子里,我们可能会与敌人或者……怪兽之类的东西短兵相接。”猎刀第一个走了进去。

    “我推荐各位根据自己的实际情况选取,其中,刀剑、弓和一些重型武器我都不推荐各位选择,使用起来难度比较大,不但无法发挥出武器的全部威力,还有可能会限制自己的行动,或者不小心伤到同伴。”猎刀走到兵器架旁边。

    这里面的武器大多都是西式冷兵器,不过对于在场的人来说都无所谓。

    毕竟他们没有精湛的武艺,而他们需要的也只是这些武器上带有的利刃。

    大部分人的选择都是匕首加十字弩,毕竟这两样使用起来最简单,身体比较强健的人都多选了一把长剑或者骑士剑。

    女性当中,只有皮影戏多选了一把,而且选的是一把大剑。从她的动作来看,并不是很吃力,只见她双手握着剑柄,然后向前用力砍下,接着横挥,身子跟着大剑转了一圈。

    这个皮影戏的力量有些过分了啊!

    钱仓一在心中暗道一声。

    “有不会使用十字弩的人吗?”猎刀问。

    将近一半的人举起了手。

    “我教你们,我们去旁边的空房间,这里太挤了。”猎刀率先走了出去。

    ……

    一行人回到了自己选定的房间,刚才猎刀教会了他们如何发射弩箭以及装填弩箭的方法。

    食物和饮用水方面的问题也无需担心,在长边的房间中有存放能够维持至少一个月的食物,且多为罐装食品。

    坐在床上,钱仓一背靠着墙壁,他暂时还没有睡意。

    今天白天发生的事情让他有些不安。

    还好后面做了一些补救措施,让蓝星成功的分担了神秘人的注意力,否则,对方第一个下手的人恐怕是我,毕竟我一个猜想就让他千辛万苦的计划暴露了出来。不过话说回来,如果不是神秘人带有杀意的眼神,我也不会继续追问,也就不会发现手册中的黑色电路纸,那么这一猜想也就永远只是猜想。

    蓝星这个人,果然表演欲旺盛,可能是很喜欢让自己待在聚光灯下,不然,还真不好让他入套。

    我故意跳过询问的环节,直接进入重新分组的环节,就是为了让发现这一点,表演欲旺盛的他,一定不会放过这个一边踩着别人一边享受钦佩眼神的机会。

    希望他不要死的太早。

    钱仓一想到这里,轻笑了一声。

    可是突然间,他心中又产生了一种陌生感,更准确的说,是对周围环境的不适应。

    这种感觉,之前也出现过一次,那是参演《电脑》这部电影之前。

    那次因为地狱电影软件更新,能够添加曾经一起参演的演员为好友,可是钱仓一打开了能够添加的一栏,却发现只有鹰眼一个人。

    我记得《母亲河》这部电影,我和小钻风都活了下来,而后面的小电影《用爱发电》也是全员通过,这次……还能这么幸运么?《死祭》当中,我和鹰眼都活了下来,接下来参演的电影就是《何方》了。

    钱仓一转过头,看着漆黑的窗外,压抑的感觉逐渐在身体当中蔓延。
