
第334章 逐步探索

    只是,在庞大基数的基础上,脱颖而出的资深演员数量,也比之前的资深演员多了很多,值得一提的是,这些新入的资深演员并没有获得技能,他们依然只能够使用特殊道具。


    而在这群人当中,就出现了一批,更准确来说是大部分资深演员,他们都被死亡的恐惧扭曲成了极度自私自利的性格。毕竟在地狱电影当中,既没有法律的约束,也没有道德的谴责,依靠将新人演员当炮灰探路的方式,这些人不惜一切代价极力谋求自己的生存,可以说无所不用其极。

    换句话说,除了自我牺牲,这些人什么都可以做。

    只是他们这种做法,也并没有将存活率提高多少,至少系统从来没有发表过声明说,死了新人演员,资深演员就能够增加存活的可能性,鬼怪也不会对他们下手。

    这些内容,是皮影戏和自己好友交流的时候听说的。

    “你们的想法我也理解,如果你们需要我的建议的话,我还是劝你们调整自己的心态,至少,不要将这当成了虚拟游戏。”皮影戏没有多说。

    只是她不知道的是,她的话与钱仓一有重合的地方,也正因为如此。

    原本略带好意的提醒,却反而让这两名新人演员产生了厌恶的情感。


    四名新人演员中,三名女性都住在同一地方,都选择和蓝星住在一起,巴雷特则选择自己一个人住在另外一个不算太远的区域。

    蓝星劝过巴雷特,只是被后者拒绝了。

    “我知道。”两人同时回答皮影戏,只是脸上的表情都很不情愿。

    五色石与白兰地回到自己的房间后,不紧不慢走到窗前,眼神中透露着不舍,但还是将窗户关上了。

    ……

    另一批人此时已经来到了厨房。

    这里的食物和饮用水很充足,在给兰花喝了足够的水知道,这位中年妇女的脸色有了明显好转,虽然脸上的表情还是很难受,但总算没有刚才那么夸张了。

    钱仓一靠在墙边,虽说整座落日古堡并没有无法封闭的入口,但是,在现在这种情况下,他不得不考虑神秘人的存在。

    对于神秘人,除了知道他存在于十人当中之外,其余的信息完全不知情。

    目的还有方法,都是暂时无法得知的信息。

    不过从意义这一点来思考,基本上可以肯定,神秘人做这些事情,绝对不是单纯的为了帮助他们通过这个游戏,而是有其他的目的。


    “我打算去看看人皮风筝究竟到哪里了,虽说可能性很小,但也有可能只是路过这座古堡。”猎刀站了起来。

    “我和你一起去。”钱仓一并不喜欢坐以待毙。

    “我也去。”莫然也提出了自己的要求。

    不过井华水马上就开口反驳,“你还是留下来比较好,如果发生意外情况,这里的人恐怕不够。”

    众人现在所在的房间中,如果猎刀、莫然和钱仓一都离开,那么就只剩下四个人,两男两女,更重要的是,有一名女性此时是病患,没有任何自理能力。如果发生不可预测的情况,显然以剩下的人的体力,根本无法在带上病患的时候维持正常速度。

    也就是说,如果莫然走了,这里又发生了不可预测的事情,那么,兰花肯定会被抛下,除非有哪位演员愿意与这名一直拖后腿的中年妇女共患难。

    “也行。”莫然想了想,就放弃了自己原来的想法。

    从团队的角度来考虑,这是最合理的办法,只是这种分配方式对钱仓一来说非常不利。

    “我跟着他们吧。”巴雷特站了出来,面无表情。

    “行。”猎刀说。

    ……

    既然要观察人皮风筝,那么最好的观测地点依然是十字架正中心的尖塔顶部,没有任何位置比这里的观测效果更好。

    沿着来时的路往回走。

    不同的是,三人身上的武器更多,也更齐全了。同样,负重也更大了。

    来到尖塔顶端,猎刀走在最前面,他半蹲着走了进去,其余两人跟在他的身后,来到之前的观察地点,猎刀调整了一下视角,让自己拥有更宽广的观察角度。

    “不见了。”猎刀低声说了一句。

    钱仓一听见后,皱了皱眉,“让我看一看。”

    猎刀让开位置,钱仓一接上。

    他看着窗外,蓝白色的天空一眼看不到尽头,之前的黑点完全消失不见,好像从来没有出现过一样。此时的雪势已经小了许多,看起来似乎要停了。与之前相比,现在的可见度更好,然而,人皮风筝却已经消失不见。

    三人当中,真正完全看到人皮风筝的只有猎刀一人。

    “所以,不见了?”巴雷特问了一句,他说的每句话似乎都带有攻击性,好像每个人都得罪了他一样。

    钱仓一没有回答,正当他打算开口的时候,人皮风筝出现了。

    从侧方飞了出来,这一次,钱仓一终于清清楚楚的看清楚了这究竟是什么风筝。

    棕黄色的人皮上,红蓝黑三种颜色的色调勾勒出一个钱仓一没有看见过的恶鬼形象,这一恶鬼身红发黑肤,五目圆睁,须眉赤红如火,头顶金黄色的百目冠,脖子处挂着头骨珠,腰披人皮裙,脚踩独眼鼠。

    就在这时,钱仓一发现人皮上恶鬼的眼睛似乎移动了一点,他马上将身子缩下来,不敢再看。

    虽然恶鬼的图案没有任何一处见血,但是里面透露出的恶毒却让人不寒而栗。

    “它在古堡上方盘旋,似乎在寻找入口。”钱仓一深吸了一口气,“我看见人皮上面的图案了,也不知道是臧佛还是恶鬼,我没了解过这方面,不过对我们来说,应该都一样,都不是能够证明对抗的存在。”

    “你看了?”猎刀问,“有什么感觉没有?”

    “有一点不舒服的感觉,但是究竟什么地方不舒服,又说不太上来。”钱仓一摇头。

    他见过的惨状有许多,经历了这么多电影,仅凭一幅画让他感觉不舒服并不容易,所以更大的可能是,这人皮风筝上的图案本来就带有不知名的力量。

    一种能够直指人心的力量。

    “能不能让我看看?”巴雷特突然说。
