
第340章 新生

    此时,门外的六人早已经分好了组,加起来可能还不到三秒钟的时间。


    猎刀、井华水、巴雷特一组,莫然、钱仓一、皮影戏一组。

    两组想的办法很简单,那就是不停移动自身的位置,中间选取不同的房间进行休息。根据之前的时间流速进行推断,现在时间应该已经来到了下午三点,有可能已经到了下午三点半,只要再过五个小时不到,他们就能够再次进入地下空间。

    “如果方便的话,沿途查看一下门窗的状况,我担心有一些窗户没有关紧,可能会成为人皮风筝的突破口。”莫然对另一队说道。

    “我知道了。”猎刀点头。

    两支队伍向不同的方向走去。

    落日古堡的走廊四通八达,许多地方都能够联通。

    六人离开后不久,蓝星就打开了厨房的门,他和另外两名新人扶着兰花向隔壁的房间走去,来到这间房间之后,他们马上将门关上。

    进来之后,他们发现这里面是堆放杂物的仓库,里面大多都是一些废弃的家具。

    “这里感觉不错,有很多地方可以藏。”蓝星看了一眼。

    ……

    人皮在走廊中飞舞,偶尔它会打开门看一看房间里面有没有人,更多的时候,它都是随意的乱逛,犹如已经超脱生死的灵魂,一切都别无所求,只剩下享受。


    它来到尖塔顶部,这里,人类的味道非常浓重,可是,这里已经没有了人类的踪影。

    他们已经跑了,因为害怕,因为恐惧。

    其实,他们不用跑的,为什么要跑了,信奉罗乌尔明王之后,就可以永远的享受快乐了,没有烦恼,没有忧虑,不用担心未来,因为现在会是永恒。没有病痛,没有责备也没有伤心,一切都是那么完美无缺。

    世界上再也找不到比这更荣幸的事情了。

    人皮有些不理解,它在空中转了一圈,像一个优雅的芭蕾舞者。

    随后,人皮沿着向下的走廊来到了第四层,然后它一个转弯就进入了落日古堡的长边走廊,这里,有它熟悉的东西,刚才发现的信徒,现在,它仿佛听见了这名信徒的呼唤。

    ……

    “我有些……不舒服……”走着走着,巴雷特靠在了墙上。

    “不舒服?”井华水右手手背放在了巴雷特的额头上,“他有点烫,似乎是感冒了,说不定也与高原反应有关。


    “正好我们也可以休息一下。”猎刀似乎有自己的想法,不过却压在心中。

    两人将巴雷特扶进最近的房间,将门锁上之后,再将他放在了床上。

    因为没有窗帘,所以两人也躲在了床上,在这一位置,窗外很难看到他们。

    “看他的样子,好像更严重了。”井华水有些担心。

    “最多十五分钟。”猎刀给出了自己的期限。

    虽然井华水有心帮助巴雷特,但是在这种情况下,她能做的事情也非常有限,别说她不是一个医生,就算她是一个医生,在没有药物的情况下,现在也无法做到更多的事情。

    巴雷特的脸部开始肿胀,身上的皮肤开始出现水泡。

    “你看。”猎刀指着巴雷特的身体。

    “这……”井华水收回了自己的手,她原本还打算继续跟进巴雷特的身体状况,但是现在,无论如何她都不敢再与巴雷特接触,谁知道现在这名新人演员究竟是什么情况。

    就在这时,巴雷特的右手中指开始不断抖动,看起来非常诡异,紧接着,他右手中指的皮肤开始向外翻卷,将真皮层的肌肉露了出来。

    猎刀两人将手放在匕首上,随时打算动手。

    如果有必要杀死巴雷特,他们绝对不会犹豫,这是对自身来说最有利的选择。

    不过此时,又发生了意外的状况。

    敲门声响了起来。

    两人都没有开口询问“是谁”,这样做的目的会暴露自己,当然,因为其余的房间没有上锁,实际上只要门锁住了,就一定证明里面有人,只是……这些只有住在落日古堡的演员才一清二楚,也许还加上一个神秘人,对于其余的人来说,他们并不能断定这件事情。

    所以敲门之后,只要他们不说话,门外的人必定会表明身份。

    假设门外的人没有表明自己的身份,那么……就证明现在敲门的人,或者别的东西,一定不怀好意。

    巴雷特闷哼一声,整个右手掌的皮肤都脱落下来,不是一小片一小片的皮肤碎屑,而是整个右手掌的皮肤。

    见到这一幕,猎刀两人当然知道这意味着什么。

    这时候,敲门声更加急促了,两人深吸一口气,向窗户走去。

    或许是太过痛苦,又或许是别的原因,巴雷特翻滚了一下后,趴在了床上,而他同时也将自己的衣物脱下来扔在了一旁。

    猎刀与井华水没有出手阻止,因为他们清楚的看见,在巴雷特的背部,慢慢浮现出了一只恶鬼的形象,红黄黑的配色既带有庄重感,又让人感受到了深深的邪恶。红发黑肤的罗乌尔明王正慢慢浮现在巴雷特的背上,而且越来越明显。

    门口的敲门声突然停了,不过,下方的门缝似乎有什么东西挤了进来。

    两人发现是一张人皮,更准确的说是手掌部位的人皮,此时,这部分已经挤进房间的人皮上,一只独眼鼠的图案慢慢从门缝处爬到了已经挤进门的人皮手掌上。

    铜铃大的眼睛死死盯着两人,就好像猎人盯着自己的猎物一样。

    猎刀看见之后,没有犹豫,直接冲了上去,他手中的匕首插在独眼鼠的唯一一只眼睛上,可是,却没有任何变化,仿佛真的只是画出来的图案一样,根本无法造成伤害。他将匕首收回,发现人皮手掌没有任何损伤。

    完全无效。

    就在这时,巴雷特惨叫一声,骨头开始扭曲,正是他在尖塔顶部看人皮风筝之后产生的反应。

    随即,巴雷特的皮肤开始脱离他自己的身体,好像拥有了自己的生命,好像……成为了另一个生命。

    “三楼。”井华水将窗户打开了,她看了看地面,一片雪白。

    很快,巴雷特的皮肤完全脱离了他的身体,整个过程就像是皮肤自己在挣脱身体的束缚。
