
第332章 风筝

    清晨,阳光透过玻璃,照在地面上。


    如果忽略掉昨天经历的一切,可能钱仓一会产生自己是在旅游的错觉,不过昨天的记忆很清晰,只要稍微回想就能够记起来大部分。

    昨天搜查完所有的房间后,也没有发现能够辨别出神秘人身份的东西。

    准确来说应该是被替换的人的尸体。

    后来各人分了武器之后就回到了各自选择房间,他居住的房间是十字架的左短边,楼层是三楼,皮影戏就在他的侧前方。

    “你醒了吗?”皮影戏的声音从门外传来。

    钱仓一将门打开。

    “挺能睡的。”皮影戏抖了抖右脚。

    “发生什么事了吗?”钱仓一问完突然感觉自己身后非常亮,于是他回过头。

    窗外,鹅毛般的大雪漫天飞舞,给整个世界都穿上了一件白色的外衣。远处的雪山绵绵长长,与碧蓝的天空交映成辉,好像是冰雪女神雪色莹蓝的衣裳。居高放眼望去,天际之间屹立着皑皑的雪山冰峰,在阳光下非常耀眼。

    “就是这样,不知道什么时候,落日古堡,来到了雪山。”皮影戏叹了口气。

    “不是很正常么?迟早要面对的。”钱仓一感觉有些刺眼,将右手横放在了眉毛下方。


    “人中是会死的,也没见你现在就不活了。”皮影戏吐了吐舌头。

    “说起来,这地方的确挺漂亮,说不定真的可以净化心灵。”钱仓一开了个玩笑,然后用正经的语调说,“对了,吃过早餐后就去集合吧,让我们看看所谓的风筝,究竟是什么?”

    ……

    集合的地方是尖塔顶端,因为这里视野最好,既然是风筝,显然站在高处更容易看到。

    “我们昨天没有找到风筝,来的路上也没有发现,看来这风筝并不是要让我们放。”猎刀嘴里咬着一块牛肉干。

    此时的时间已经走到了上午十点。

    大雪依旧在下。

    这美丽的雪景让五色石与白兰地的右手下意识掏了下自己的口袋,才发现自己的手机已经不在身上了。

    唉,我面前的景色如果能拍下来,说不定朋友圈会被刷爆。真的好漂亮,如果可以的话,真想远离喧嚣的城市,永远住在这里。

    五色石在心中感叹了一句。

    窗外,远方突然出现了一个黑点,不是很明显,但是仔细观察,却能够清楚的分辨出来,这一黑点似乎是从雪峰上过来的,随着距离的拉近,不需要仔细观察也能够发现他的存在。


    只不过现在没有望眼镜,只能凭借肉眼观察。

    “好像是一个风筝。”猎刀眯着眼,“只是这风筝有点怪,好像可以逆风飞行,完全不像是正常的风筝。”

    “我们现在待的地方本来就不正常。”莫然说了一句。

    “它正在接近我们,速度非常快,好像是发现了这里。”猎刀丝毫没有在意莫然的话。

    “我们先躲起来吧。”钱仓一对身边的人说。

    “是一个不错的主意。”井华水同意了钱仓一的观点。

    于是,众人分别站在了窗户的两侧,紧贴着墙面,而最好的观察位置则留给了猎刀,这名面容阴鸷的男子。

    大约十秒钟后。

    “看清了,是风筝无误,看来这就是雪山上的风筝。”猎刀轻声说,“越来越近了,我看看,这风筝上的内容有些奇怪,看起来像是佛教中的菩萨,只是面容,却更像佛经中描述的恶鬼,原本是念珠的地方,全都画着人类的头骨。”

    经猎刀这么一说,所有的人面色都开始凝重起来。

    “颜色看起来像是棕黄色,等等,为什么这风筝头部的人脸能够转动?”猎刀低声将自己看见的情况说了出来。

    接着,他三秒钟都没有说话,而是微张着嘴巴。

    “怎么样了?”蓝星忍不住,小声问了一句。

    猎刀退了回来,然后左右看了一眼两边的人,“这不是什么风筝,这是被木质支架撑开的人皮,活着的……人皮!”

    “啊!”白兰地尖叫一声,不过刚开口就被蓝星捂住了嘴。

    “别出声。”蓝星见白兰地点头之后,才将自己的手放开。

    “你确定?”莫然问。

    “确定,它现在正朝这边飞过来,大概两三分钟后就能够到达这里。”猎刀肯定地点了一下头。

    “那我们怎么办?”五色石压低了声音,“它只是风筝,我们可以用十字弩射下来吗?”

    “距离太远了,另外,重点不在这里,重点是,这一人皮风筝究竟是什么?它会对我们造成什么影响?”猎刀摇头。

    正如猎刀所说,在电影中,最危险的情况就是连对方是什么都不知道。

    这时候,兰花突然咳嗽了两声。

    “千万别出声!”井华水提醒道。

    现在一切都还不清楚,如果让人皮风筝发现了什么,说不定会造成许多无法挽回的后果。

    “我……咳咳……”兰花极力克制自己身体咳嗽,但是此时却没有任何办法,在井华水说过之后,她不但没有停下咳嗽,反而咳得更厉害了。

    此时兰花靠在墙壁上,嘴唇微张,呼吸困难,非常难受,她咳嗽的同时,不断用右手敲着自己的头部,似乎在缓解头痛。

    “她好像生病了。”皮影戏低声说了一句。

    “如果是伤口感染,我的技能说不定能够进行医治。”井华水正打算出手,却被钱仓一的声音打断。

    “是高原反应。”钱仓一开口。

    此时兰花似乎每吸一口气都仿佛非常困难,她感觉自己的脑子浑浑噩噩,什么都想不起来,也什么都不愿意想,只要一想就疼痛无比。

    “太严重了,她可能撑不了多久。”莫然说。

    “那我们该怎么办?”白兰地非常紧张,双手握在一起,不知道该怎么办,“我好像也……”此时她也感觉自己身体上出现了兰花的症状。

    “别紧张,会有办法的。”蓝星安慰了一句。

    “先给她喝水,说不定能稍微缓解症状,鲁苑,试一试。”钱仓一舔了舔嘴唇。

    四名新人演员没有想到,他们在这部电影中,遇到的第一个危险竟然来自于环境,而不是未知的存在或者能够轻易夺取人命的鬼神。

    井华水没有多说,双手握住了兰花的右手,朦胧的白光亮起。
