
第335章 无言的狂热

    两人看着巴雷特,没有马上回答。


    新人演员无论是在应变速度上还是身体反应能力上,与资深演员都有比较大的差距,除非,这名新人演员在现实生活中就从事需要相关能力的工作,否则,大部分都无法跟上资深演员的平均值。

    “你确定?”不过,既然对方提出了要看,钱仓一也并不打算直接拒绝。

    许多时候,只有让新人演员体会到真正的危险之后,他们才会真正意识到,为什么资深演员在面对未知事物的应对上会如此谨慎。

    “不是很推荐你这样做。”猎刀摸了摸自己随身携带的匕首。

    “也许我能分辨出上面的图案是什么,说不定会有帮助。”巴雷特说出了他的理由。

    钱仓一将位置让了出来。

    巴雷特马上顶上,占据了这一观察视角最好的位置。

    剩下的两人则站他的身后。

    “暂时还没看见,应该是飞到另一边去了。”巴雷特小声说道。

    他刚说完不久,人皮风筝又飞了回来,明明是风筝,但是却能够随意控制自己的高度和前进方向,给人的感觉像是有自己的意识。

    人皮上恶鬼的形象出现在巴雷特眼前。


    他情不自禁后退了一步,因为此时恶鬼头部的百目冠产生了变换,冠冕上眼睛原本是散乱的状态,在巴雷特出现之后,这些眼睛的眼珠都看向他所在的方向,而更可怕的是,恶鬼的五只眼睛也逐渐开始移动。

    这五只眼睛都画得有铜陵般大小,给人怒目圆睁的感觉。

    在青黑色的头部,五只眼睛左右各两只,相互对称,额头则是一只竖瞳,在竖瞳旁边,还用黄色的颜料画了几道光芒一眼的长线。

    在被注视的一瞬间,巴雷特感觉自己的呼吸开始急促,周围也响起了一些奇怪的声音,这些声音虽然低沉,但是却富有穿透力。初听起来,好像是一名老者呢喃,细听之后,巴雷特又感觉像是在听一群僧人诵经。

    他不知不觉沉浸在其中,丝毫没有意识到他自己现在的情况有些不正常。

    吒!

    一声怒喝让他差点摔倒在地上,可是这声怒喝不但没有让他更清醒,反而感觉自己的脑子浑浑噩噩,根本没有思考的能力。

    再次抬起头,巴雷特惊讶的发现自己突然来到了一座巨大的宫殿当中,金碧辉煌的殿堂给了他极大的震撼,他转过,看见一旁的红色圆柱,这支撑顶部的红色圆柱可能必须要十个人手牵手才能抱得过来。


    不知为何,巴雷特产生了向前走的想法。

    他迈出了自己的步子,一步一步前行,方式一名虔诚的信徒。

    前方,红发黑肤的恶鬼如一座小山般,想象与人皮上的图案一模一样,只是更加真实,更加震慑人心。

    不知为何,巴雷特在看见恶鬼的时候,心中有些犹豫,似乎自己的身体在提醒自己不要上前,不要继续前进。

    可是脚却好像被人控制住了一样,一定要向前走,似乎前方有着自己的归宿。

    或许是……人类的归宿。

    前进!

    强烈的意愿趋势着巴雷特,后者的意识甚至连简单的挣扎都做不到。

    此时,一只巨大的独眼鼠从远处跑了过来,它来到巴雷特的身边,将巴雷特叼起向红发黑肤恶鬼跑去。

    随着距离的接近,巴雷特发现恶鬼的身体异常高达,像一座高楼大厦。

    刚开始的声音,他也能够听得一清二楚了。

    这根本就不是什么呢喃或者诵经声,而是某种愉悦的……惨叫!

    巴雷特不知道自己为什么会用这种相互矛盾的词语来形容这种声音,可是他认为这就是他听到的声音。

    距离更近了,巴雷特也感受到了深深的压迫感,别说这名恶鬼此时正在不断的移动,就算它不动,依然能给巴雷特造成极大的心理压力。

    前面……有人!太好了!

    巴雷特看见无数没有穿衣服的人围着这只恶鬼,这些人当中有男有女,有年轻的也有年老的。

    他们两三成对成群,一起跳着不知名的舞蹈,这舞蹈中带着无言的狂热,仿佛具有神秘的感染力一样。

    巴雷特身子动了一下,他有一种加入其中的冲动,这种冲动越来越强烈,如果要让他类比,就像是**的最后一瞬间。

    独眼鼠将巴雷特仍在了地上,巴雷特急忙从地上爬起,他一边脱衣服,一边冲入正在舞蹈的人群当中。他的挑选的舞伴是一位妙龄少女,这名少女有着让人惊叹的容颜,更有着能够温暖人心的微笑。

    这名少女与巴雷特手牵手,不停转圈,偶尔停下来舞动两下,相互之间进行短暂的拥抱和亲吻,这种亲密接触似乎是在庆祝什么即将发生的美好事情。

    巴雷特感觉下体有一些发热,已经起了反应。

    可是他心中却没有任何尴尬或者脸红的情绪,仿佛这一切是理所当然,这一切就应该这样,不停的舞动,不停的跳跃。

    赤身的两人就好像世界末日前一天的人,丢弃一切在进行狂欢。

    两人的身体更加接近了,巴雷特喘着粗气,与妙龄少女达成了负距离接触。即使在这种情况下,两人也没有停止狂欢的舞蹈。

    很快巴雷特身子一阵颤抖,浑身软弱无力。

    这时候,妙龄女子扶住了他,深深的亲吻,在这时候,巴雷特感觉自己的肚子处似乎有什么东西正顶着自己。

    他低头一看,原来是妙龄少女怀孕了。

    面前的少女肚子越来越大,正常的一个月对她来说就好像一秒钟一样。

    巴雷特愣住了。

    很快,少女就叉开了双腿,脸上露出痛并快乐着的神情。

    哇的一声,一名婴儿从少女双腿中间掉在了地上。

    这名婴儿浑身鲜血淋漓,看起来异常骇人。

    巴雷特有些害怕,周围的狂热不停冲击着他的理念,刚才被荷尔蒙控制的大脑,此时似乎清醒了一些。

    婴儿落地之后,生长的速度犹如雨后春笋。

    当巴雷特在犹豫自己要不要将婴儿抱起,要不要起个名字的时候,婴儿已经长得与他一样大了,他与妙龄少女产下了一名女儿。

    女儿嘻嘻笑了一声,跑向一边,与另外一名男人共舞去了。
