
第349章 功能区域

    “既然我没有当成诱饵,那么这次就由我来好了。


    骰子在地下空间当中不停转动,最终又转回到了七人面前,而点数,是六点。

    最大的数字。

    这随意的一脚让七人稍微缓解了心中的感伤。

    白色的骷髅开始移动,它每一步都非常轻松,可是在七人眼中,这每一步可能都代表着几条人命。

    鬼知道曾经有多少演员来到过落日古堡。

    10点。

    这是白色骷髅停留的数字。

    【功能区域:熔岩之心】

    【说明:通过之后,可以选择在下一个掷出的数字上加1或者减1。】

    所谓的功能区域也就是奖励区域,

    紧接着,白色骷髅旁边浮现出了一片熔岩海的景象,而仅仅只是景象都让七人感受到了岩浆的炙热。

    “你运气很不错,下一次只要掷出2、3、4点就能稳定到达13点的位置了,这样就可以节省大量时间。”蓝星夸奖了莫然一句。

    钱仓一没有说话,他现在思考的是另一个问题。

    “我想去四楼看看。


    “四楼?”皮影戏露出不解表情。

    “人皮是否已经消失?”钱仓一将自己的问题提了出来,“我总感觉事情没这么简单,如果人皮没有消失,岂不是证明即使地下空间已经打开,我们也没有脱离这座身在雪山的落日古堡。”

    “那么,苗顺的人皮去哪里了呢?难道跑了?”

    现在的时间是晚上八点,而地下空间的开放时间是晚上八点到晚上十点,虽然没有明说,但是在场的大部分人都相信,在这两个小时当中,他们应该待在地下空间当中,因为这里是‘安全’的。

    “你要去就自己一个人去好了,不需要和我们说。”白兰地讽刺了一句。

    在被钱仓一踹了一脚之后,她的行为收敛了许多,只不过两人之间的矛盾比之前更深了,而白兰地也采用了冷战的态度。只是……钱仓一并没有理她,其余的几名资深演员也没有在乎她的话。

    她通过自己愚蠢和傲慢,彻底引起了钱仓一等人的反感。

    唯一仍旧对她比较好的资深演员,只剩下蓝星一人,但是因为他帮白兰地说话,连他也跟着受到影响,被钱仓一等人排斥。

    “我跟你一起去吧,一个人还是太危险了。


    “嗯。”钱仓一点头,没有再浪费时间。

    两人谨慎来到四楼,发现人皮依旧停留在原来的地方,并没有消失。

    “幸亏你找到了办法。”皮影戏拍了一下钱仓一的肩膀。

    钱仓一感觉自己的肩膀好像被锤子锤了一下,“只不过是选择了一个比较主动的方法,井华水他们也应该能够想到这一点,只是时间有点赶而已。”

    人皮还存在,这说明即使地下空间出现,人皮也不会消失。

    假设人皮在晚上十点之后依然能够停留在落日古堡,这就意味着他们到时候可能会面对无法解决的问题。

    “你说,苗顺的人皮究竟到哪里去了呢?”皮影戏不解的问。

    她提出这个问题后并不打算回答,因为她真的只是提出问题。

    如果让她做数学题目还好,有明确的条件限制,但是在现在这种需要猜测设想的情况,她就感觉有些复杂。

    钱仓一低着头,面色严肃。

    “罗乌尔明王……”钱仓一小声说了一句。

    “嗯?”皮影戏转过头看着钱仓一,后者此时正在认真的思考,“说起来,你思考的样子看起来的确挺帅的。”

    “我们去尖塔顶部的房间。”钱仓一说了一句。

    两人来到尖塔顶部,时钟显示现在是八点二十。

    站在窗前,窗外一片漆黑,在这黑暗当中,似乎隐藏着能够吞噬一切的恐怖。

    至少,除非有必要,否则没有人愿意在这种情况下走出落日古堡。

    “给你。”皮影戏递了个面包给钱仓一,“一直放在身上,还没吃。”

    “谢谢,我不饿。”钱仓一摆了摆手。

    “这都不饿?”皮影戏脸上露出了难以置信的表情。

    钱仓一笑了笑,没有回答。

    “话说,你在这发现了什么没有?另外,我感觉你这个人的思维方式很奇怪,怎么说呢?好像对一切都不放心,好像随时随地都会有人对你不利一样,有点像被害妄想症,但是又完全不一样,我也不知道该怎么形容。”皮影戏说出了自己的想法。

    “不中庸了吗?”钱仓一问了一句。

    皮影戏笑了笑,“你这么小气吗?当时我也就是随便说说。”

    这时,钱仓一看了一眼皮影戏手上的面包。

    “如果你看人的直觉能够用在分析事情上就好了。”他低声说了一句。

    “啊?”皮影戏完全不明白钱仓一在说什么。

    “不是消失,是去寻找救兵。”钱仓一在说话的时候将尖塔顶楼的窗户关上,然后上锁,“虽然不能完全确定,但……危险恐怕马上就要来了。我们走,马上去地下空间,必须告诉他们,光靠我们两人根本不够。”

    ……

    地下空间中。

    钱仓一将自己的想法说了出来,“苗顺的人皮是去求救了,这是最可能的猜测。”

    莫然听到钱仓一的话后,挑了挑眉。

    白兰地打算开口,不过却被蓝星制止了。显然,在这一段时间当中,蓝星已经说服了白兰地,至少说服了这名新人演员不要特意去找死。

    “风筝上的人皮和武香的人皮都还留在四楼,它们依然还在想办法挣脱,那么为什么苗顺的人皮不见了?这完全说不通,它完全可以将这两张人皮释放出来,不过却没有。”钱仓一说到这里顿了顿,“理由是……它们知道自己对付不了我们了。”

    “而这,恐怕是苗顺的人皮在接触到风筝上的人皮后所做的决定,等它将救兵找来,恐怕就是我们的死期了。到时候,一个人也活不了。”

    这一猜测,的确能够解释苗顺人皮消失的原因,可是……没有证据。

    “纪天纵,你的想法的确是一种思路,可是会不会太夸张了。”蓝星摇头,不太赞成钱仓一的想法。

    “那我们该怎么做?”莫然却非常感兴趣。

    “关好整个落日古堡的门窗。”钱仓一说出了自己的解决办法。
