
第343章 危机

    不过,他们的争论并没有持续多久,因为兰花马上从房间中跑了出来,只是……她的身上披着人皮,这件人皮就好像一件外套一样套在她身上。

    无助、惊慌、害怕、恐惧!

    兰花向三人伸出了自己的右手,她的眼神中充满祈求。

    只要能救我,怎么样都好!

    这是她眼神中传递的信息。

    蓝星看懂了,五色石与白兰地也看懂了。

    然后,兰花倒在了地上,皮肤开始发生怪异的变化,浑身上下同时出现密密麻麻的红色皮疹,她原本还算白净的脸,此时就像是刷了红色油漆一样。很快,皮肤与**撕裂的声音在走廊中响起,这一瞬间,三人同时想到了一个酷刑的名字——活剥!

    更离奇的是,此时兰花发出的惨叫声中似乎还夹杂着一两声呻吟,只是这声音似乎不是从她的口中传出来的。

    “别看了!快走!”蓝星深吸了一口气,知道兰花已经没有任何活路了。

    除非现在有掌握着强大特殊道具或者技能的演员在这里,否则,根本没有任何办法将兰花从死亡线拉回来。

    如果再考虑救兰花的收益与性价比……

    蓝星想不到有哪个演员会拼尽全力去救一个基本没有任何价值的新人演员。


    五色石与白兰地呆住了,刚才蓝星的话即使传入到了她们耳中,也别她们直接忽略了。同为新人演员的兰花,就在她们面前被活剥,凄惨无比的景象一直刺激着两人的视觉神经,也让两人心中产生了一个想法。

    如果是我会怎么样?如果现在被人皮抓住的是我会怎么样?

    “你们发什么愣啊?”蓝星拖着两人后退。

    这时,两人也反应了过来,她们眼神中充满惊恐,特别是白兰地,完全没有了刚才要去救兰花的勇气,现在她只想躲得远远的,最好是回到自己家中,躺在自己的床上。

    幻觉,一切都是幻觉,我只要醒来就可以了。

    白兰地嘴里不断重复着这些话。

    三人跑到了楼梯口,在下楼的同时,三人都转头看了一眼兰花。

    此时的兰花已经是一个血人,她的人皮正漂浮在半空中,鲜血从人皮的内面不断流下,将地板染得血红。

    ……

    另一边,五人一直在一二楼之间不断移动,在有闲余时间的时候,他们会将房间内的窗户都打开,以方便自己的进出。

    在一开始的龟缩计划失败之后,他们就不得不做出改变,如果还坚持着原来的想法,可能会堵死自己的求生的路。


    “我们就这样一直跑么?”皮影戏开口了,她脸上的表情看起来很轻松,似乎这种程度的运动量并没有对她造成什么影响。

    “太阳已经快要下山了。”钱仓一指着窗外,阳光将几人的身影拉得老长。

    “话说回来,地下空间出现之后,罗乌尔明王会不会离开?”莫然提出了自己的问题,面对生死攸关的问题的时候,考虑再多也不为过。

    一时间,另外四人都沉默了。

    如果说有罗乌尔明王的人皮在地下空间出现之后不离开,或者说在他们再次掷出骰子之后仍然不离开,那么对他们来说,情况并没有变好,反而变得更差了。

    原来的危险没有消失,新的危险又接踵而至。

    “的确是个问题。”猎刀开口了,“如果罗乌尔明王不离开就非常麻烦了。我在之前用匕首试了试,得到的结果是根本无法伤害到人皮,它对我们来说是接近于无敌的存在。可能唯一的破绽就是我手上这个木制支架,这是人皮风筝进入落日古堡后自己抛弃的,我想,既然人皮风筝在落日古堡外需要它,是不是说明,这个木制支架能够对它造成影响?”

    五人在讨论问题的时候,都没有停下自己的脚步。

    “其实,我一直在想苗顺的死法,他的死非常奇怪,你们明明已经将他救了下来,为什么还会发生这样的事情?我记得在这中间,他并没有再与人皮风筝接触过。”井华水提出了自己的疑问。

    现在,有许多选择与疑问摆在众人面前,这些疑问可能有帮助他们度过最后几个小时的方法,也有可能会让他们一步踏错而步入黄泉。

    “这么说来,是不是只要不看就可以了?苗顺是因为之前与罗乌尔明王对视过,所以才出现了被控制的情况,如果我们不与罗乌尔明王对视,是不是就没关系了?”皮影戏也提出了自己的想法,只是她自己也知道这种情况不太可能,于是她说完后又补充了一句,“你们就当我是胡说好了,我不太推理这种事情。”

    就在这时,前方出现了三个人,正是蓝星等人。

    “武香她死了。”蓝星深吸了几口气,与他身后的两名新人相比,他此时的状态要好上许多,都不怎么喘气。

    “苗顺也死了。”猎刀开口了。

    两批人同时对望一眼,这样一来,四名新人已经死了两人,而他们甚至连第一个事件区域都还没有度过。

    “怎么死的?”钱仓一开口问道。

    “先别说这些,现在我们正被人皮追杀,还是先跑吧!”蓝星说完就想越过钱仓一向后者身后走去。

    “我们也正被人皮追杀。”莫然说了一句。

    “什么!”这一声是白兰地问出来的。

    “苗顺的皮肤活了过来,然后就变成了人皮风筝上的人皮,只不过行动比较迟缓,似乎新的人皮还没有适应自己。”猎刀双眼盯着蓝星三人。

    “武香的皮肤也……”蓝星的话没有说完,实际上,现在已经不需要说完了。

    在场的八人都意识到了他们现在的处境。

    他们……被前后夹击了。

    “跳窗吧,只是二楼。”猎刀看了一眼身旁的房间,窗户已经被打开。

    他的提议没有任何人反驳,因为这是现在最好的办法。

    问题是,跳窗之后呢?继续回到落日古堡玩三张人皮抓八个人的游戏?

    “武香怎么死的?”钱仓一皱着眉头又问了一句。

    “你不要一直问这些了好吗?你不知道刚才有多恐怖,武香大姐她身上披着那件人皮,就好像外面多穿了一件衣服一样,你知道有多恐怖吗!”白兰地走到钱仓一身前大声吼。一方面是为了发泄心中的不满,另外一方面则是为了释放内心的恐惧。

    对死亡的恐惧。

    听到白兰地的话后,井华水等人转头看了一眼皮影戏。

    然而此时,皮影戏的两只手已经挡住了自己的脸,以防止其余人看到自己的表情。
