
第347章 教训

    “应该没这么轻松,纪天纵,你说说吧,这里只有你最有经验。


    这样一来,似乎他不知不觉就变成了总结的人。

    对于外人来说,很可能会产生他是领导的错觉。

    只不过,钱仓一并不打算在这种事情上发生无谓的争执,因为他现在的处境非常不妙,这种不妙来自于孤身一人。在没有值得信任的同伴的情况下,他不得不采取相较而言比较温和的办法来调和自身与团队之间的关系。

    “的确,虽然皮影戏说自己会使用弓箭,但是还有难点需要解决,那就是瞄准的问题,如果恰好与罗乌尔明王对视,我们可能会变得与苗顺一样。因此,必须有一人当诱饵,另外一人伺机而动。”

    “还有一种办法,甘平在临死之前已经验证过了,虽然不太稳当,这个办法就是直接用手将箭矢插在人皮上面,控制住人皮,然后另外一个人用箭矢刺入这个人体内,防止这个人的身上的皮肤发生变化。”

    钱仓一提出了两种方法,实际上,考虑到危险程度和难度,绝大部分人都会选择方法一,至于方法二,可能只有在陷入绝境的时候才能够使用。


    “这样吗……”莫然陷入了沉思。

    “我有一个解决办法。”白兰地举起了自己的右手,她在申请发言。

    “什么办法?”蓝星脸上露出了好奇的表情。

    “很简单,让纪天纵去当诱饵,本来他的身份就很可疑,让他去做对我们来说是很正常的事情。或者,让他拿着箭矢去刺苗顺的人皮,然后我们再出手杀了他。我更喜欢第二种办法。”说这些话的时候,白兰地脸上得意洋洋,似乎获取了最后的胜利一样。

    只是,她的喜悦,其余的人并不能感受到。

    五色石抓了一下白兰地的衣服,想要让后者稍微冷静一下。

    蓝星也皱起了眉头。

    啪!

    清脆的巴掌声在房间中响起,白兰地被打了一巴掌,皮影戏打的。

    “我真是受够你了。”这一小麦肤色的女子终于忍不住了。

    白兰地捂着自己被打的脸颊,眼神中充满着愤恨,她气愤不过,打算还手。

    “好了,别吵了。”蓝星抓住了白兰地的手,将这名新人演员拉到了自己身后,接着他对皮影戏说,“艾曼,你做得太过了吧?”

    毫无疑问,蓝星是在帮助白兰地,如果让白兰地与皮影戏直接对上,结果没有什么可能,一定是单方面的虐杀,两人的实力根本不在同一个档次,除非白兰地有枪械之类的武器。


    “的确,根本没必要吵。”钱仓一走到了蓝星面前。

    接着,他伸手将蓝星从自己的身前推开了,让白兰地直接站在了自己的面前,此时,莫然和井华水都相当凝重,他们不知道钱仓一打算做什么。

    “不好意思,在你提出这些建议之前,我只想问你一个问题,如果你的回答能让我满意,说不定我可能会考虑一下你的建议。”钱仓一的声音非常冰冷。

    听不出生气,仿佛就是在简单叙述一件事情。

    蓝星此时想回来继续帮忙,可是却被钱仓一瞪了一眼。

    这个苍一!究竟是什么人?

    面对钱仓一的眼神,蓝星感觉到有些害怕,那是能够让人感受到庞大压力的眼神。

    “纪天纵,你究竟想干什么?”五色石此时不得不开口,只是,连蓝星都没办法阻止钱仓一,他的话又有什么作用。

    “你算什么东西?”钱仓一问出了自己的问题。

    这一刻,白兰地感受到了深深的屈辱,她原本还有一丝克制自己的想法,此时,这一想法完全消失不见。

    “你又是什么东西?凭什么这样说我?”白兰地指责钱仓一的鼻子,“你有什么了不起,我只不过是提个想法而已,又怎么了?难道还不能说了?”

    瞬间,房间当中的空气瞬间凝重起来。

    可是即使是这样,钱仓一脸上的表情依然很平静,只不过眼神当中却多了一丝厌恶,极端的厌恶。他轻笑了一声,嘴角勾勒出笑容,给人一种皮笑肉不笑的感觉。

    “你没有回答我的问题。”他说道。

    白兰地吐了一口唾沫在地上,“谁要回答你的鬼问题?”

    不知是恐惧还是无知,总之,现在白兰地无所畏惧。

    可是两人之间的差距实在太大了,就算不考虑资深演员与新人演员之间的能力差距,仅仅是进入地狱电影之前的钱仓一,都可以毫不费力的解决白兰地。

    “喂,鲁苑,你能治疗什么程度的伤?”钱仓一转头问井华水。

    “你别冲动。”井华水马上反应了过来。

    可是,她此时的站位并不能阻止钱仓一,在房间当中,现在唯一能阻止钱仓一的只有离他比较近的皮影戏和蓝星。只是这两人,此时都不愿意出手阻止,即使是蓝星,现在也想让白兰地吃一点苦头,就算他也很不喜欢钱仓一,但他不会这么蠢。

    钱仓一右脚踹了出去,非常重的一脚。

    这一脚直接将白兰地踹出了三米远,这位自身没有实力还要逞强的女子终于体会到了什么叫做差距,她的身体一直滑行到了墙边。

    “我不想浪费生命力在这种人身上。”井华水耸了耸肩,不打算动手帮忙。

    五色石握紧了拳头,不过她比白兰地要更理智,也更能看清现在的形势,更不用说因为蓝星的关系,她一点都不喜欢白兰地。如果不是都为新人演员,可能此时五色石会站在钱仓一一边。

    无论从哪个角度来看,白兰地都是一个自私自利的人。

    更可怕的是,她对周围完全没有认知,即使在已经死了三人的情况下。

    “如果有人想要害死我,我可不会去注意这个人是什么性别。”钱仓一感觉内心舒服了一些。

    至于道德绑架……

    他在现实生活中就不怎么在乎这些东西,何况是在地狱电影里面。

    白兰地躺在墙边,她紧捂着自己的肚子,五官挤成一团,非常难看。

    她很想知道为什么没人帮她,明明道理都站在她一边。

    身体的痛楚加上所受的委屈,她……直接哭了出来。

    呜呜呜。

    “纪天纵,真没想到你会对一个女孩子下手!”蓝星边说边向白兰地走去。
