
第345章 巧合

    时间就是这么巧,猎刀刚试射完,就有一张人皮来到了四楼,而且似乎正打算朝武器库的方向来。


    这张人皮是兰花的人皮,当然,此时它已经与兰花没有任何关系了。

    “等会我先出去吸引它的注意力,你找机会。”钱仓一对猎刀说,同时就三支制作好的箭矢放在了猎刀手上,“小心点,如果发现任何不对劲,先躲开。我可不想再多面对一张画有罗乌尔明王的人皮。”

    “放心。”猎刀没有多说,只是,他说完这句话,似乎想到了什么,所以又补充了一句,“如果我身上的皮肤有任何活过来的迹象,你就用木制支架杀了我,这样不但能保存我身为人类最后的尊严,还能验证这木制支架是否有用。”

    钱仓一眉头紧皱,因为猎刀这些话听起来似乎有深意。

    “不管如何,在这里,放弃生的**就是放弃一切。”钱仓一面色严肃。

    两人准备好了之后,钱仓一直接冲了出去,而兰花的人皮仿佛像发现了新鲜的食物一般,飞速向钱仓一冲来。此时,猎刀躲在房间中,等待着时机。

    不看,不让人皮接近自己,应该就能够保证自己的安全。

    钱仓一在心中说,脚下的速度更快了。


    现在猎刀应该找到机会瞄准了吧?

    刚想到这里,钱仓一就感觉背后传来危险的感觉,就像猎物被猎人盯上之后产生的逃跑的直觉,他扑到了地上。

    箭矢从他身边飞过。

    射偏了?还是说,猎刀是故意的?他就是神秘人?

    几个问题瞬间浮现在脑海中,不过钱仓一并没有时间细想这些,他在地上翻滚了两下后,就爬起来跑进了最近的房间,接着将门锁上。

    这一系列动作做完,他都没有回头看一眼兰花的人皮。

    ……

    猎刀深吸了一口气,刚才那一箭,的确是射偏了,只是,这不是他的问题。

    这是无数细微影响综合起来造成的结果。

    第一,箭矢的误差率。因为没有任何工艺标准,也没有任何工艺检测,再加上木制支架本身就各有不同,所以不同的箭矢可能完全不同。第二,人皮在不断移动。移动靶与固定靶对准确度的影响相当大。第三,练习与实战的差别。

    不过猎刀并没有气馁,他也没有开口解释。

    他选择了再次弯弓搭箭。

    因为人皮被挡在了门外,在这一瞬间,人皮都处于静止的状态。


    成功了!

    猎刀看见兰花的人皮转身看向自己,而同时,箭矢也射中了兰花的人皮,与之前用十字弩射击不同,这次加上木制支架之后的箭矢直接将人皮钉在了地上,更让人欣慰的是,人皮被钉在地上之后,开始不断扭动,可是无论怎么都挣脱不了这外表看起来平凡无奇的箭矢。

    “喂,成功了,出来吧!”猎刀大喊一声,声音中气十足,语气中充满着兴奋。

    可是他刚说完,身后突然传来的异样的感觉。

    他回头,看见了罗乌尔明王红发黑肤的脸,此时这张脸上浮现出了嘲讽的笑容。

    猎刀直接挥弓将这张最开始的人皮打开,可是与巴雷特与兰花的人皮不同,这张人皮更狡猾,也更有经验。

    只见它稍微移动一下,减轻了猎弓砸在它身上的力道,然后就像一条蛇一样缠了上去。

    猎刀将弓扔在了地上,然后直接将箭矢刺向眼前的人皮。

    许多时候,不畏惧死亡反而能在死亡的威胁下生存下来,这是许多绝处逢生的故事中充满的哲理。

    他刺中了,可是,人皮也已经穿在了他的手臂上,虽然只有一半。

    这张人皮剩下的部分在不断挣扎,可是已经穿在猎刀身上的部分却好像没有任何影响一般。猎刀用力挣脱,可是却发现自己根本无能为力,他不打算继续浪费时间,直接一刀砍在了自己的手臂上。

    让人震惊的事情发生了,他手臂上的皮肤竟然活了过来,聚集在一起挡住了这一刀。

    明明能够轻松割破皮肤的利刃,在此时却好像是用豆腐做的一样。

    他没有犹豫,这次,他打算直接将整个手臂都卸下来,可是,此时他肩膀处的皮肤产生了同样的反应。

    接着,猎刀感觉身体有些发热,炙热的温度由内置外。

    他跪在了地上,呼吸急促,这一瞬间,他感觉自己的灵魂好像快要失去控制了一样。

    此时,人皮上的罗乌尔明王似乎露出了胜利的微笑。

    猎刀的生命力在迅速流逝,他在释放自己的技能,即使在生命最后一刻,他也不打算放弃,虽然他的技能此时根本不能救他。

    这是一个能够让自己新陈代谢变缓慢的技能,在面对一些困境的时候有奇效,例如一些极限环境,能够让自己生存更长的时间,只是现在,却没有太多的作用。

    猎刀感觉自己双眼发黑,似乎随时都会晕倒。

    对了,苍一,他能够救我!

    猎刀此时想到了钱仓一,毕竟,现在只有钱仓一距离他最近,也最有可能帮助他。

    只是,他没有发现自己浑身上下的皮肤都开始不自然的抖动起来,看起来就像是马上要离开牢笼的野兽,正在不断地释放自己心中的兴奋。

    “我救不了你。”钱仓一的声音在猎刀身后响起。

    猎刀愣了一下,没有回头,他现在也没有力量再回头了,他感觉自己的身体完全被皮肤所操控,好像已经不属于自己了一样。

    “我知道了。”猎刀响起了自己刚才说的话,“那给我留个全尸吧。”

    他刚说完,后背就被箭矢刺穿。

    与此同时,他身上的皮肤此时也失去了动力,刚才钱仓一的行为将新的人皮扼杀在了摇篮当中,也杀死了猎刀。

    一声尖叫在走廊上响起。

    钱仓一抬起头,发现蓝星等人正站在前方的楼梯口。

    刚才的叫声是从白兰地口中发出来的。

    “发生什么事了?”井华水开口询问。

    “难道你就是神秘人?”白兰地尖锐的声音刺激着在场所有人的神经。

    “别动!”莫然举起了手中的十字弩,在逃跑的间隙中,他已经为自己的十字弩重新上了弩箭。

    这么近的距离,钱仓一很难躲开。

    如果不使用技能的话。

    “是。”钱仓一说了一句,脸上面无表情。
