
第344章 想法

    “嗯?”蓝星有些意外,他不知道为什么皮影戏会做出这种动作。


    然而,现在并没有时间给他询问。

    因为追逐两批人的人皮都已经来到了这一层,且已经出现在了他们的视线中。

    “不能再死人了!”莫然说了一句,然后向窗户奔去。

    其余人马上跟上。

    这次集体跳楼并没有任何人受伤,即使是现在仍活着的两名新人,也安然无恙的落地。

    蓝星将白兰地放在了地上,同时莫然也将五色石放在了地上。

    两人的动作几乎同步。

    “谢谢。”白兰地依依不舍地松开手。

    “再进去吧,这周围根本没有什么遮挡物,我们一直待在这里,就相当于直接暴露在人皮的视线下,这对我们来说非常不利。”莫然小声说道。

    “可是……里面还有三张人皮……”五色石面色非常为难。

    虽然落日古堡的范围很大,但是他们只能单方面的逃跑,而且为了让自己有后路,所以将位置局限在了第一二层,这样做的后果就是能够辗转的地方更小了。

    “唉,可惜我们昨天获得的武器没有什么太大的作用。”皮影戏摇了摇头。


    十字弩她一直都有带在身上,可是,在面对人皮的时候,几乎没有任何用武之地,首先,根本无法瞄准,瞄准人皮本身也会让自己遭受罗乌尔明王的攻击,第二,匕首无法对人皮造成伤害,最多只能够对人皮的行动造成轻微的影响,因此,弩箭的作用也无非是稍微延缓一点人皮追击的时间。

    可是……十字弩还需要装填,相对于弓来说,十字弩的装填时间要长的多。

    “也许我们可以出去,黑色围墙并不高,大约一层楼的高度,虽然没有可供攀爬的地方,但是如果利用一些技巧,我们还是可以翻过去,只是只能过去一部分。”猎刀指了指围着黑色古堡的围墙。

    与在浮空岛的时候不同,黑色围墙并没有出口,当然,也没有入口。

    热烈讨论的氛围没有影响人皮的行动,就在这几句话的时间当中,人皮已经出现在了窗边,罗乌尔明王的百目冠也看到了下方的八人。

    就在这时,一只弩箭从皮影戏手中射了出去,弩箭非常精准的射中了人皮上的百目冠,人皮在弩箭的力道下被打回了房间。又一张人皮出现,这一张是巴雷特的人皮,他空洞的脸此时看起来更像面具。


    莫然动手了,依然是利用弩箭,巴雷特的人皮也倒飞回了房间,只是兰花的人皮紧跟着出现在了窗前,不过猎刀反应迅速,马上补充了一箭。

    “居然可以!”五色石非常惊讶。

    但是她的话刚说完,原本的人皮又出现在了床前。

    他们刚才所做的一切,只能延缓,而不能伤害。

    没有多言,一行人再次跑进了落日古堡,一楼的窗户在刚才已经被钱仓一等人打开了大半,所以他们此时进入落日古堡没有任何问题。

    “木制支架能不能给我看看?”钱仓一与猎刀走到了一起。

    猎刀犹豫了一秒钟,还是将木制支架放在了钱仓一手上,毕竟,他暂时也不清楚有什么用处。

    “现在,我们有两种办法可以选择,第一种就是拖,再拖过两个小时就能够再次掷出骰子,第二种就是想办法解决这些人皮,让自己提前进入安全状态。这两种办法都有缺点,第一种虽然成功率最高,但是有一点我们并不清楚,那就是掷出骰子之后,人皮会不会消失,这一点刚才已经说过了。”

    “如果不会消失,那我们就必须选择第二种方法,所以,不妨直接试一试第二种方法,说不定能成功。”钱仓一稍微解释了一下自己将要做的事情。

    “这东西,或许是一个契机,能够保证我们一定能活下来的契机。”说到这里,钱仓一顿了顿,“你会使用弓箭么?”

    猎刀愣了一下,“会!”他答道。

    “那我们去四楼。”钱仓一右手指了指楼上。

    “你是打算?”猎刀明白了钱仓一的意思。

    “嗯,这木制支架由六根不知道什么材料的物体制成,外围尺寸与十字弩根本无法匹配,所以唯一能够使用它的武器,应该只剩下弓了。”钱仓一加快了脚下的速度,因为八人已经分开的缘故,所以并不清楚现在人皮究竟追谁了,“当然,我们也可以直接拿在手上对人皮发动攻击,或者用手抛出去,不过我想应该没人愿意这样做。”

    “我懂了,我们去四楼。”猎刀答应了钱仓一的条件。

    因为是向四楼跑,所以相比于其余的演员来说,他们这条路线,反而更安全。

    来到武器库,猎刀很快在琳琅满目的武器中找到了一把猎弓,他拉了一下弓,弓弦的颤音在房间中响起。

    钱仓一则尝试利用各种兵器将棱形的支架分开,虽然最后成功了,但是支架分出来的箭却十分不规整,射程与稳定性都很差。

    “这样不行。”猎刀摇了摇头,“这样射出去的效果还不如近距离使用,至少还是尖锐的一端对着人皮。”

    钱仓一咬住了自己的下嘴唇,右手放在下巴上。

    “没有箭头和箭尾……如果绑在已有的弓箭上呢?能够勉强满足要求吗?”钱仓一看了一眼不远处对方的箭矢。

    “可以试一试。”猎刀眉头紧皱。

    大约五分钟后,六根特制的弓箭出现在了钱仓一的手上。

    在这段时间内,猎刀一直在门口放哨。

    “先试一根。”钱仓一递了一根过去。

    猎刀看了一眼手上的箭矢,黑色的木制支架被绑在了箭身上,前方稍微超出了箭头一点,虽然可靠性不高,但是没有人会愿意亲自犯险去验证木制支架的作用。

    拉弓射箭,猎刀的动作一气呵成,他的腰杆挺得笔直。

    松手之后,箭矢极速飞出,直接飞出了窗户,向落日古堡外飞去。

    “二十米左右的有效距离,再远就不能保证杀伤力了。”猎刀看了看钱仓一制作的箭矢,“还行,至少还能用。”

    “你确定?”钱仓一问了一句。

    “确定。”猎刀答道,只是他不明白为什么钱仓一要这样问。

    “验证的机会来了。”钱仓一指了指门外。
