
第350章 侥幸

    “这样吗……”莫然仔细思考,“嗯,既然你们刚才出去没有遇到危险,那么我们的确没有必要待在这里,至于纪天纵你说的事情。


    “我刚才想了一下,反正我们几个人都没有什么事要做,所以不妨利用这一空余时间做一做事情,假设事情真的如你所说,那么我们这样做说不定能够捡回一条命。”

    他发表了自己的看法,虽然从莫然的表情来看,他现在非常疲惫,继续休息,但是他依然支持钱仓一的看法。

    “我同意纪天纵的想法,反正晚上我们也有休息时间,现在离睡觉时间还早,不妨再多做一点能让我们晚上安稳睡觉的事情。如果大家都没有意见,我们马上出发。”蓝星看了一眼钱仓一,眼神中意味不明。

    不过,因为是他开口,所以白兰地并没有反对。

    正是因为他此时在七人中独特的地位,反而成为了唯一有话语权的人。

    对于资深演员这边,他只需要给出一个合理的理由就行了,而新人演员这边,他可以直接利用自己的声望让两名新人演员同意自己的主意。

    此时,在场的人都发现了这一点。

    但是在短时间内,没有任何人能够取代他的位置。


    ……

    在之前的逃跑路线中,一二楼的窗户,大部分都被打开了,所以重点放在一二楼,当然,剩余的门窗也会被仔细检查。

    其中,蓝星、白兰地与五色石一组,井华水与莫然一组,钱仓一与皮影戏一组。

    “你左边,我右边,加快速度。”钱仓一对皮影戏说了一句。

    皮影戏点了下头,没有多说。

    跑到房间中后,钱仓一将窗户关上然后上锁,接着推了推,验证了一下,接着,他马上跑到隔壁房间,坐着同样的动作。

    “话说,你不担心神秘人了么?”皮影戏在走向三楼的路上问了一句。

    “担心,只是不是现在,神秘人的目的我或许已经知道了一点,当然,只不过是许多猜测中的一种。他的目的应该是将我们全部杀害,但是我想应该还有一个条件限制住了他,这一条件也许是一次区域只能杀一个人,又或者是……需要让白色骷髅走到100点。”钱仓一加快了自己的脚步。

    他感觉冥冥之中,总有一股力量驱使着自己。

    “说起来,现在你的嫌疑应该是最大的吧?”皮影戏用开玩笑似的语气说,“当然,我不太相信你会是神秘人,如果你要问原因的话,我只能回答直觉。


    “因为很奇怪吧?既然我是神秘人,为什么要一进入落日古堡就提出这一点呢?无论从任何角度来思考,都显得毫无必要。可能有一些人会有‘你故意提出来就是想洗清自己嫌疑’的想法,但是细想之下,这一逻辑根本站不住脚。”钱仓一轻笑了一声,对自己成为最大的嫌疑人并不怎么在意。

    “为什么?”皮影戏有些不理解。

    “因为我们当中,没有任何人可以自证清白,只要没有办法自证,那么这人就值得被会怀疑,我问你,假设苗顺三人没有死,那么在你心中,有几个人值得怀疑?”钱仓一走入房间中,检查了一下窗户。

    “六……九个人,你说无法自证清白,十个人减去一个,还剩下九个。”皮影戏面色严肃,说出了自己的答案。

    “是吗?既然无法自证清白,为什么要排除自己?”钱仓一反问一句。

    “啊?不可能吧?难道神秘人不知道自己是不是神秘人吗?只要想一想就能够得出是还是不是的结论,根本不可能有‘怀疑’的想法吧?”皮影戏摇摇头,“呃,刚才的话,是我说出来的么?”

    她突然反应过来自己并不擅长做这些事情。

    “谁知道……”钱仓一耸了耸肩,没有正面回答这个问题。

    最后,七人在尖塔顶部的房间集合,此时时间已经来到了十点半,也就是说,地下空间已经关闭了。

    一行人交换了自己的行动路线,以防止出现疏漏。

    “这样一来,就全部关闭了。”井华水松了一口气,“不过我记得白天的时候,我们一开始就是这样打算的吧?不知怎么,有一扇窗户打开了,最后……死了三个人。这窗户究竟是谁打开的?”

    “不知道,机会太多了,如果是晚上,那么所有人都有嫌疑,但是也有可能是窗户本身就没有关好。”五色石摇头,她脸蛋有些红润,今天一天运动下来让她感觉很累。

    如果真的存在开窗户的人,只要他或者她,被找出来,除非这人有特殊的作用,否则结局只有一个,那就是死。

    “会不会是神秘人?”莫然说了一句。

    这是最有可能的推测。

    “大家都确定关好了吗?”钱仓一出乎意料没有参与讨论,而是继续追问关窗户的问题,他想再确认一遍。

    “你可以放心,我可以保证我们所有路过的房间,门窗都关好了。”蓝星做出了保证,不过他这保证并不是为自己做的,而是为白兰地做的。

    现在,谁都清楚白兰地的性格与想法,说不定她会因为怨恨钱仓一而故意不将窗户关好。

    既然蓝星都已经做出了保证,钱仓一也没办法,如果让他再重新检查一遍,时间根本不够了。

    嘭!

    有什么东西撞了一下窗户。

    所有人都转头看向窗外,此时窗外一片漆黑,什么都看不清。

    嘭!

    又是一下,这次,七人都看清楚了。

    撞击窗户的是一个风筝,与今天中午他们看见的人皮风筝一模一样的风筝。

    这些带有人皮的风筝又来了,只是这一次,不再是孤伶伶的一只,而是数十上百只,它们不断在落日古堡外寻找着机会。

    紧接着,一只风筝贴在了窗户上,罗乌尔明王的五只眼睛正死死盯着窗内的七人。因为是晚上,所以只有紧紧贴着窗户,才能让房间内的人看见。

    “走!”钱仓一喊了一声。

    经历过今天白天发生的事情,所有人都不敢大意,马上移开视线。

    最后一行人退到了窗户被封住的厨房,在这里,他们不用担心会看到罗乌尔明王的眼睛。

    刚才的景象让在场七人一阵后怕,如果他们没有关窗户,以外面人皮风筝的数量,他们此时必死无疑。
