
第348章 消失

    “为什么要避重就轻呢?”在蓝星的指责下,钱仓一并没有任何愧疚的感觉,不但如此,他的语气反而比之前更加强硬,“说起来我也有些好奇,明明孙露什么都不懂,但是却处处在针对我?”

    这些话,是在暗示。


    在场的人谁都知道,白兰地一直都跟着蓝星。

    蓝星听到后,抿着嘴,“我不知道你什么意思,不过对我们来说,现在追究这些事情根本没有必要吧?要知道我们现在还是被追杀的状态,不是已经控制住了两张人皮吗?只要再控制住最后一张人皮,我们就能够……”

    墙边,五色石已经将白兰地扶了起来,刚开始还趾高气扬的白兰地已经失去了刚才的傲气,身体的疼痛一直在提醒她刚才究竟发生了什么事。

    “等等,剩下的一张人皮能够将其余的人皮释放出来吗?”莫然突然意识到了什么。

    他的话让其余的人都一愣。

    这一刻,钱仓一想到了那张被自己固定住的人皮,这张人皮是人皮风筝上的人皮,它比其余的人皮更加狡猾,而它在之前也脱离了木制支架的控制。这说明人皮完全可以脱离木制支架的控制,换句话说,木制支架对人皮的效果也仅仅是帮助演员争取时间而已。


    “去看看。”钱仓一开口。

    现在根本没时间在纠缠白兰地的事情,不过,如果这件事已经解决,那么在剩下的时间中,钱仓一绝对会好好清算这件事。

    七人刚才是在二楼的一间房间中讨论,对于他们来说,跑到四楼并不需要多少时间。

    刚赶到四楼,几人一眼就看见了被控制在地上的两张人皮还有猎刀的尸体。

    被木制支架控制的人皮能够与之对视,但是却不能近距离接触,否则结果可能会与猎刀一样。

    “还好。”莫然松了一口气。

    皮影戏看了看说,“贝城济他们没有跟过来。”

    “不用管他们。”井华水很不开心。

    特地找麻烦的新人演员他们也遇到过一些,对于这种多一个不多,少一个更好的演员,他们并不介意直接放弃。

    “为了避免夜长梦多,我来当诱饵好了。”莫然对皮影戏说。

    钱仓一听到后将自己制作的箭矢交到了莫然手上,“能问问你有什么保障吗?已经死了很多人了。”

    “加速。”莫然轻轻说了两个字。

    钱仓一点了点头。

    “嗯,那么,为了确保艾曼的安全,也为了成功率,我们可以采用蹲点的方法。


    如果让他去引诱,那么他一定会选择这种办法,对能暂停一秒的他来说,躲过艾曼的攻击并不是难事,只要约定艾曼在看见自己之后马上射箭就行了。

    问题在于,他已经使用过一次技能了,虽然现在依然能够使用,但是对身体的负担将会很大,而他可能还要提防白兰地的偷袭,到时候如果没有技能,说不定真的有可能会被这名新人演员杀害。

    毕竟在落日古堡当中,十字弩的数量并不少。

    一劳永逸的解决白兰地的确是一个问题,可这样做也会见他自己推到不利的位置,所以钱仓一经死亡线设置在了白兰地下一次对自己发动攻击的时候。这是在综合考虑之下,最合理的解决办法。

    “可以。”莫然想了想,然后点头。

    如果不考虑刚才在二楼房间发生的争吵,这件事本应该成为一件能让演员之间加深了解,增加信任的一件事情。

    埋伏的地点已经选定,是二楼的一间房间。

    莫然一人在外寻找巴雷特的人皮。

    其余六人则躲在房间当中,房门虚掩。

    他们与莫然约定,在莫然进入房间之前,最好提前大喊让皮影戏做好准备。

    至于蓝星三人,井华水在原来的房间找到了他们,虽然五色石请求井华水救治白兰地,但是却被井华水拒绝了,给出的原因是无需救治,休息一阵就好了。

    他们三人也待在用来守株待兔的房间中。

    这一切,钱仓一并没有出声反对,实际上,他在思考过后也没有反对,原因很简单,如果这三人也被人皮杀害,那他们就要面对更多画有罗乌尔明王的人皮。

    “时间,应该只剩下一个小时了吧?”皮影戏说了一句。

    现在太阳已经落山,房间当中的灯光已经亮了起来。

    “嗯,差不多,不过想知道确定时间的话,只能去尖塔顶楼。”钱仓一点头。

    他们等待了将近二十分钟,可是依旧没有莫然的踪迹。

    “怎么会这么久?”井华水感觉有些不对劲。

    钱仓一转头看了一眼白兰地,此时这名新人演员正盯着自己,当然,论气势,没有对钱仓一造成任何影响,而钱仓一之所以看白兰地,是想仔细分辨后者眼神当中的杀意。

    他不会忘记自己提出有人被替换的时候产生的危险感觉。

    深入骨髓的危险。

    而在刚才的时间中,白兰地一直都不时用怨恨的目光看着钱仓一。

    突然间,敲门声响起。

    皮影戏连忙拉弓。

    要知道,门并没有上锁。

    “别紧张,是我。”莫然的声音从门外传来,“我找了很久,都没有发现最后一张人皮的痕迹,它好像消失了。”

    他轻轻推开门,发现皮影戏依然瞄准了自己。

    “我说的是真的。”莫然摊开双手,表示自己也很无奈。

    “消失了?”五色石非常惊讶。

    而听到这一消息的白兰地,则好像跟气愤了,她将头埋在胸口,眼泪再次留了出来。

    蓝星一直安慰她。

    “嗯,虽然很不可思议,但是,这是事实。”莫然将门完全打开,他身后没有人皮,而他本人也没有任何异样。

    诡异的情况让所有人都陷入了沉思。

    时间一分一秒过去,在剩下的时间当中,他们居然真的没有再遇到人皮。

    轰隆隆的声音在落日古堡下方响起。

    地下空间第二次打开了。

    纵使心中有万般疑惑,他们依然进入了地下空间。

    昨天,掷骰子的人已经死了,仅仅过了一天的时间,十人就只剩下七人,减员将近三分之一,而他们才通过第一个事件区域。
