
第346章 间隙

    这一刻,无论是辩解、反驳还是不承认,都无法阻止对方,所以钱仓一所幸选择了接受这一身份,因为目前的情况,他只有坦然接受这一身份才能引起对方的怀疑。


    走廊中,夕阳的光线照射在钱仓一身上,将影子拉得老长。

    在钱仓一身前,猎刀被一根箭矢从身后刺穿,而在猎刀的前方,人皮风筝上的人皮正在不断的挣扎,这张人皮的一部分还披在了猎刀的手臂上。

    所有的一切,都让莫然等人感到非常疑惑,他们急需一个人来为他们解释。

    显然,现在唯一能为他们解释的人,只有一个,那就是钱仓一。

    “等等,难道你们不觉得不对劲么?”皮影戏按住了莫然的手。

    不过莫然并没有放松,他双眼依然盯着钱仓一,这么短的距离,他确信自己可以在苍一逃跑之前射中后者,只要在这期间没有受到干扰。

    “他刚才都自己承认了。”白兰地右手指着钱仓一,脸上的表情异常激动。

    不过这时候,钱仓一又开口了。

    既然莫然没有立即动手,那么说明情况已经暂时稳定了下来。

    “所以,现在能将十字弩放下来了么?”钱仓一的声音波澜不惊,似乎根本不在意对方将十字弩对着自己。


    “这些人皮,你们控制住了么?”蓝星开口了,他指着猎刀身前的人皮。

    这是人皮风筝的人皮,被猎刀用箭矢固定在了地上。

    只是……猎刀慌忙之下刺下的箭矢力道并不足,在人皮不断的挣扎之下,现在已经有了挣脱的迹象,而人皮上的罗乌尔明王脸上也绽放出了令人恐怖的笑容。

    “如果你们继续阻止我,那马上就控制不住了。”钱仓一稍微后退了一步。

    仅仅是这么微小的一个动作,就让莫然的眼神再次变得冰冷。

    钱仓一看见了这眼神,也知道了莫然的决心。

    他一定杀过人,而且很多。

    钱仓一心中产生了这一想法。

    不过人皮并不会理会这些,它的挣扎越发激烈,终于,挣脱了木制支架的束缚,渐渐飞了起来。

    莫然按下了十字弩的扳机。弩箭在空中留下了一道残影。

    这一箭,没人知道莫然究竟射击的是谁。

    钱仓一深吸了一口气,技能同时发动,身体周围产生了粘稠的感觉,除了他之外,一切都静止不动,在这一秒钟的时间当中,他是一切的主宰。

    这一瞬间,他看见了停顿在半空当中的弩箭,就好像在看幻灯片一样。

    弯腰抓住猎刀扔在地上的猎弓后,钱仓一站在了墙边。

    这里在弩箭的轨迹之外。

    当他做完这一系列动作之后,时间再次开始转动。

    莫然等人惊讶的发现,钱仓一‘瞬移’了一小段距离,不但如此,他手中还拿着一张猎弓,此时,这张猎弓已经被钱仓一拉开。

    刚才看过猎刀的动作,虽然不能百分之百模仿,但是总能模仿个大概,三米的距离,应该完全足够了。

    钱仓一双眼炯炯有神,此时他的注意力全部放在了人皮上面。

    这是此时对他来说最大的威胁,无论是从重要性还是从距离上来比较,他都是人皮最好的选择。

    弩箭从身边飞了过去,一直射在了走廊后方的地方,发出了叮的一声脆响。

    人皮上的罗乌尔明王五只眼睛怒视钱仓一,在这铜铃大的眼睛当中,似乎隐藏着人类根本无法抗拒的力量。

    钱仓一松开了手,他瞄准的部位是罗乌尔明王额头的眼睛。

    带有木制支架的箭矢划出了一条略微弯曲的弧度,成功命中了罗乌尔明王的眼睛,不过箭矢的力量并没有停止,而是继续向前飞行,最终,将这张取走三名演员性命的人皮稳稳地的钉在了地上。

    这一切,都发生在眨眼间,莫然等人甚至没有完全反应过来。

    穿堂风吹过,钱仓一感觉一阵眩晕,他将猎弓扔在了地上,就在刚才与罗乌尔明王对视的一瞬间,他好像看见了幻觉,自己突然身处一间金碧辉煌的宫殿。

    突然间,钱仓一感觉自己头疼无比,他闭上了自己的眼睛,深吸了两口气,背靠着墙壁,没让自己躺在地上。大约过了三秒钟后,他才再次睁开双眼,头疼的感觉也已经消失不见,仿佛从来没有发生过一样。

    这……就是巴雷特当时的感觉吗?

    钱仓一有些后怕,他没想到自己仅仅只是对视了半秒钟的时间,身体就产生了这么大的感觉。

    “还记得猎刀捡到的木制支架吗?它可以暂时控制住这些人皮。”钱仓一大声喊了一句。

    他刚才的行为再加上这句话,已经提供了足够多的信息。

    如果有人依然想要对他下手,那么只有两种可能,第一,这人早已经对钱仓一起了杀心,第二,这人理解能力有问题。

    “可是……”井华水皱了皱眉,“我知道了,原来你们将那支架给拆散了。”

    “这样也可以吗?”五色石非常惊讶。

    “为什么不可以?”井华水反问了一句,“其实我也有这种想法,只是,我一开始是打算将其装在十字弩上,毕竟传统弓这种兵器对于不会使用的人来说,实在太不稳定了。”

    “这种弓,我也会。”皮影戏插了一句嘴。

    就在莫然这边讨论的时候,钱仓一想的却是箭矢的问题。

    总共六支,三支已经使用,两支掉在了走廊上,还有一支飞出了窗外,而现在还剩下巴雷特的人皮,从数量上来看已经足够,只是,由谁动手呢?

    七人汇合在了一起,此时巴雷特的人皮还没有来到这一楼层。

    只是,除了皮影戏之外,其余五人都对钱仓一非常警惕,井华水的怀疑稍微弱一点,而剩下的四人对钱仓一都抱有强烈的不信任感。在距离方面也比平时拉得更开,似乎在为自己提供足够的反应时间。

    “我不杀他,我们就会再多面对一张人皮,你们愿意这样么?”钱仓一双手插在口袋当中。

    现在他做的事情当然是解释自己刚才为什么这样做。

    虽说其中某些演员不值得他去解释,但还有一些演员,却对他的解释比较在意。

    “这样的话,我们只需要再控制住最后一张人皮就可以。”五色石说出了自己的看法,只是显得有些废话。
