
第341章 相遇

    猎刀后退了一步,意识到自己的处境非常不妙,因为他们被困住了,只是,还算不上绝境而已。


    他冲到床边,将床单抓在手里,然后一脚将满身是血的巴雷特踹开,同时双手用力,将床单抽了出来。这时候,巴雷特的人皮依然静静地漂浮在空中,似乎在等待着自己同伴的到来。

    猎刀将床单的一边放在了井华水的手里。

    “我先下,你再跳,我接住你。”猎刀没有废话。

    井华水点了下头,没有商量,更没有争论,她将床单在手上绕了两圈。

    猎刀抓着床单下落,在到二楼的时候,他松开了手,安稳的落在了地上。

    “跳!”他对着上方大声喊。

    井华水看了一眼地面,有点高,但她还是没有任何犹豫。

    对她来说,与即将要发生的事情相比,这点高度根本不算什么。

    只见这位长发女人一跃而下,随即被猎刀抱住。

    这时候,原来的房间中,门外的人皮已经伸进来了整只手掌,可惜,高度还是不够触碰到门闩,不过,巴雷特的人皮已经开始移动了,这一张人皮宛如新生的婴儿,在空中移动的速度非常缓慢,甚至偶尔还重新披在了巴雷特的尸体上,只是在发现这一尸体根本没有任何生气之后,它还是选择了离开。


    门被打开了,门外的人皮飞了进来。

    两张人皮一见如故,甚至在半空中跳起舞来,时而如麻花般纠缠,时而整个张开,紧密想贴。这亲密的动作,就好像它们是很久不见的老朋友一样。

    之后,两张人皮向窗外飞去,它们的目标很明显,那就是猎刀与井华水。

    “这下好了,我们被关在了外面。”井华水在雪地上奋力奔跑。

    两人从来没想过跳窗就能够逃脱这一切。

    拐过一个弯后,两人发现二楼有一间房间的窗户是开着的,他们完全能够通过攀爬重新进入落日古堡,而不至于待在外面等死。

    这次猎刀没有开口,他直接爬了上去,动作非常利落,丝毫不拖泥带水。

    进入之后,他将床单放了下去,这种高度,只要井华水稍微锻炼过自己的臂力,很容易就能够爬上来。

    安全进入房间之后,两人并没有选择将窗户关上,因为……暂时已经没有意义了。

    两张人皮在风中飞舞,没有了支架,原来风筝上的人皮也好像失去了操控力,只能在空中随风摆动,完全不复之前在窗外的敏捷动作。


    二楼的房间中,井华水与猎刀发现了地上的风筝支架。

    黑色的木制支架看起来非常普通,不过却仿佛拥有一股独特的魔力。

    “这似乎是人皮风筝的支架……”猎刀撕下一条碎布,缠在手上,然后将木制支架拿了起来,“看来人皮风筝就是从这里进入的落日古堡,它进入之后,就暂时脱离了木制支架,恐怕这样做是为了更好的在落日古堡中移动。”

    “我刚才检查了一下窗户,发现没有外力破坏的迹象,所以……”剩下的话,井华水没有完全说出来。

    如果将这种事情推到意外上面,也就是之前窗户就没有关牢这一点上,当然也能够解释,但是这样太乐观了。相对于这种可能性,猎刀与井华水更愿意相信这扇窗户是有人特意打开的,这人,故意想将人皮风筝放入落日古堡。

    “先离开这里,再慢慢讨论。”猎刀将门打开,走了出去,木制的风筝支架被他拿在了手上。

    井华水回头看了一眼,然后马上走到了走廊。

    两人将门关好。

    “应该是神秘人了。”猎刀直接说出了自己的结论。

    两人边走边讨论,他们此行的目标暂时定在一楼。

    “难道他就不怕危险么?”井华水皱着眉头,提出了自己的疑问。

    除非人皮风筝不会对神秘人发动攻击,否则,神秘人这样做完全没有任何安全保障。

    “我也想不通,或许,他有自己的办法能够活下来?”猎刀不太喜欢瞎猜,他更喜欢直截了当的对决,而不是玩猜谜游戏。

    两人来到了一楼,恰好遇到了钱仓一等人,两批人就这样重新聚在了一起。

    “你们……苗顺呢?”钱仓一开口问。

    苗顺是巴雷特扮演的角色的名字。

    “他死了。”猎刀回答。

    “怎么死的?”莫然上前一步。

    “他的皮肤……好像活了过来,然后脱离他的身体……”井华水想了想,“我们也不知道原因是什么,他突然就说不舒服,然后我们扶他进一个房间,接着……对了,人皮风筝进来了,我们刚才在落日古堡里面遇到了。”

    “进来了?怎么进来的?”皮影戏满脸不解。

    “二楼有一个窗户被打开了,我手上的木制支架就是人皮风筝的支架,我在刚才的房间里面捡到的。”猎刀回答了问题,“对了,我们逃跑的路线是从三楼窗户跳到了地面,然后从被打开的二楼窗户回到的落日古堡。”

    “窗户没有外力破坏的痕迹。”井华水补充了一句。

    “现在人皮风筝在哪?”钱仓一低头想了两秒钟。

    “我想,恐怕不止一个人皮风筝了,现在或许有两个。”井华水想到了漂浮在巴雷特尸体上方的人皮,鲜血淋漓。整个脱皮过程可以说是完完全全的活剥,对巴雷特来说,连被救治的可能性都没有。

    就在这时,猎刀后方的拐角处,一张漂浮在半空中的人皮突然出现了。

    巴雷特空洞扁平的脸看起来非常诡异,上面似乎还残留着死前的痛苦。

    “跑!”莫然喊了一声。

    三人马上转身,猎刀与井华水没有回头确认,以他们的眼力,当然能看出来莫然三人究竟是真的遇到了危险,还是在骗自己。

    与五人全力奔跑的速度相比,人皮的速度就慢上了许多,不过它们有一个能够拉平这种差距的特点,那就是它们不知疲惫。

    它们可以一直追,直到抓住所有人。

    与此同时,另外一张人皮,却在别的楼层闲逛,它逛着逛着,就来到了厨房,这一间窗户被封住的房间。

    推开门,昏暗的房间有着不一样的感觉。

    人皮飞了进去,然后在空中转圈,人皮上的罗乌尔明王也开始搜寻房中的每一处地方。
