
第342章 计策

    桌子下,椅子后,所以的地方都被查看过了。


    虽然还残留着人类的痕迹,不过厨房,的确已经没有一个人了。

    这时候,隔壁的房间传来了声响。

    人皮马上飞到墙边,整张皮都贴在了墙壁上。

    接着,人皮上的罗乌尔明王嘴角逐渐弯曲,露出了一个诡异的笑容。

    ……

    “你没事吧?”蓝星小声问道。

    刚才,兰花突然摔倒在了地上,因为周围都是一些杂物,所以发出了比较大的声音,而她摔倒的原因,正是一直缠着她的高原反应。因为运动再加上紧张的缘故,所以她的病情又加重了,而且比以往来得更严重。

    五色石急忙将她们携带的饮用水拿了出来。

    “感觉好点了吗?”五色石小声问了一句。

    “好像没什么作用。”白兰地摇摇头。

    这时候,敲门声响了起来。

    “是谁?”白兰地下意识问了一句。

    蓝星想阻止的手伸到一半,最终无奈的放下了。

    应该不会这么巧吧?

    他在心中说了一句,背上冷汗直流。

    “怎么不说话?不说话我不开门了。”白兰地大声喊了一句。

    门外依旧没有回应。

    “贝城济大哥,门外究竟是……”五色石发现自己的心脏跳得非常快,甚至不用仔细听都能够将心脏跳动的声音听得一清二楚。

    “我也不清楚。”蓝星摇头,他看了一眼病情危急的兰花,心中起了一个念头。

    “我们要打开门吗?”白兰地此时也有些紧张,刚才问话的勇气也消失殆尽,到了现在,任谁都知道现在在外面敲门的,不可能会是什么好人。

    “别,千万别。”蓝星咬了咬嘴唇,“我们先看看,如果对方直接离开,说不定我们就没事了。刚才我看了一眼窗外,太阳已经快落山了,现在我们距离晚上八点的时限应该只剩下三个小时左右了。”

    两名青嫩的女生点了点头。

    两个白痴,如果有这么简单就好了。以我的技能,保证自己能活下来没任何问题,但是这三只肉鸡就必须要抛弃了,真是麻烦啊!从棋盘的布局来看,之后可能还会遇到五六次危险,如果到时候都是苍一莫然这些人的话,说不定我反而还会变成弱势群体。

    蓝星脑海中思绪纷涌,在思考如何在不威胁自己生命的情况下,让面前三只肉鸡活下来的办法。

    有了,如果在门外的真的是人皮风筝的话,那么窗外肯定没有人皮风筝,只是,现在是四楼,直接跳下去或者扔下去,即使有积雪作为缓冲,可不受伤的可能性还是很小。


    他想到这里,正准备行动,突然发现门缝中有什么东西挤了进来。

    “是……人皮!”五色石极力不让自己发出喊声。

    “你们相信我吗?”蓝星严肃的问。

    “当然相信!”两人一同点头。

    “那么,就按照我说的做。”蓝星捏了捏自己额前的头发,“第一步,我们先用东西将门挡住,特别是门缝。”

    ……

    棕黄色的人皮千辛万苦终于挤了进来,罗乌尔明王脸上的微笑也变成了苦瓜脸,显然,这位以人皮为尊的明王并不喜欢做这种事情。

    只不过,进来之后,人皮发现,房间内的窗户已经是打开的,而在窗前的桌子上,则绑了三条床单。这些床单,全都是还没有使用过的,被随意的堆放在杂物室的木床上。

    人皮在空中逛了一圈,罗乌尔明王的表情更不开心了。

    它来到窗户边,沿着床单的方向向下看去,一把椅子正被床单吊在半空中,而下方的积雪上则堆放着许多杂物,零零碎碎散落一地,不过,却没有发现任何人的踪影。罗乌尔明王的脸稍微探出去了一点,更准确的说是看了看楼下的窗户有没有破碎。

    它看见三楼的窗户有一些细微的裂痕,但是并没有破碎。

    突然间,罗乌尔明王以及它头顶的百目冠,全部向上方看去,而人皮也慢慢飞向楼顶。

    四楼,是除尖塔之外的最高层,既然下方没有人,但并不能说明房间中的人没有去上面。

    它缓慢的向上空飞去,因为缺少木制支架的缘故,所以飞行轨迹极其不稳定,速度也并不算快。

    空无一物!

    整个楼顶都没有任何人的身影。

    罗乌尔明王的眼珠开始胡乱转动,五只眼睛再加上头顶的百目冠,这些眼睛就如落地的弹珠一般,一片混乱。

    紧接着,人皮飞回了房间,却只看见冲出门的人的背影。

    而房间一角的杂物,此时却开了一个口子,显然,刚才这些人一直躲在杂物堆当中,等待着逃跑的时机。

    罗乌尔明王怒红色的眉毛犹如针尖一般立起,黑色的脸异常愤怒。

    ……

    “别停!继续跑!”蓝星催促了一句。

    这种程度的运动对他来说无所谓,但是对两名新人来说,就显得不那么轻松了,更重要的是,现在他们处于低氧环境,剧烈运动会让身体更加需要氧气,对新人来说,这会让她们更容易产生高原反应。

    “我……”白兰地喘着粗气。

    五色石此时也好不了多少,她也是出气多进气少。

    此时,人皮已经飞出了房间,罗乌尔明王愤怒的脸盯着前方奋力奔跑的渺小人类。

    当它正准备对戏耍自己的人类施以惩罚的时候,房间内传来了怪异的声响,这声响吸引了罗乌尔明王的注意。

    这声响,也传到了三人耳中。

    诶,算了,那只肉鸡看来是救不了了,不过她也真会找事,躺赢都不会,死了也活该!不过话说回来,我也无所谓,拖累我的肉鸡本来就没什么用,另外啊,就算是与莫然他们对比,我这名资深演员也已经做得仁至义尽了。恐怕世界上再也找不到像我这么善良的资深演员了。

    蓝星心想。

    “人皮……好像发……现了!”五色石指着他们三人刚跑出来的房间。

    “我们去救她!”白兰地停下了自己的脚步。

    “别去!”蓝星抓住了白兰地的肩膀,“孙露,许多时候,面对同伴的离去,我们都只能眼睁睁地看着一切发生。”

    “可是!”白兰地眼中充满焦急,显然还没有放弃自己的想法。

    妈的,这家伙是脑残吗?真把自己当救世主了?我的话什么时候有这么大的力量了?

    蓝星在心中骂了一句。
