
第351章 平庸

    “谢谢你。


    “真有你的。”皮影戏拍了一下钱仓一的肩膀,“乱猜都能够猜对,哈哈,希望你能够一直保持这种准确率。”

    其余的人没有说话,包括钱仓一自己,也只是点头回应。

    到目前为止,他做的每一件事几乎最后都证明他是正确的,刚进入落日古堡,他就提出可能有人被替换,紧接着,发现所有人的手册当中都藏着薄薄的一层电路板,间接证明了神秘人的存在。随后,在拖延时间和主动出击之间,他果断向猎刀提出了利用木制支架主动控制人皮的方法,后来,又证明这一点是正确的。

    而刚才,钱仓一几乎是以一种强行要求的方式让所有人将门窗关上,现在,他们躲在厨房当中,而落日古堡外,能够轻易夺取人命的人皮风筝正在不断撞击坚硬的窗户。

    他又对了。

    有这么多件事作为铺垫,钱仓一本应该成为七人当中声望最高的那一个人,可是现在,他却成为了最受怀疑的人,可以说,他的一切行为都像是在作茧自缚。

    付出与收益完全不成正比。

    将蓝星的声望拉高,能够让这名具有表现欲的资深演员分摊神秘人的仇恨,从而让神秘人出手偷袭的时候会多思考一个目标。


    虽说发展成这样,有一部分原因是他本身故意安排,但是本质上,他又遇到了与小时候一样的问题。

    出色,但是却受到周围人的排斥,即使放低姿态,也改变不了这一点。

    随着年龄的增长,为了自保,也为了让自己不成为异类,因为异类总是孤独的,而孤独,能够吞噬一切。他选择将自己变得平庸,最后,他成功了,也失败了。

    成功,是他融入了普通人的生活,变得与他们一样,经常犯错。失败,是因为他逐渐失去了自己最自傲的部分,成为了一个随处可见的人。

    现在,这一难题又摆在了他面前。

    问题是,在地狱电影中,他没办法再让自己平庸,也不能再让自己平庸。

    他必须要活下去,必须要……正确,即使所有人都反对,他也必须坚持下去,因为地狱电影不会因为他成为平庸的普通人就放过他。

    ……

    厨房瞬间被沉默的气氛笼罩。

    窗外的撞击声不绝于耳,时间过去了大约一个小时,撞击声不但没有减弱,反而更强烈了。

    “它们要多久才会离开啊?”五色石问了一句。


    “大概过了十二点就会离开吧,其实不离开也没关系,我们就在这里休息好了。”蓝星用温柔的声音回答了五色石的问题。

    果然如蓝星所说,当时间过了十二点之后,窗外的撞击声小了许多,最后,直至完全消失,一行人又等了一段时间后,终于确定了这一点。

    “那么,大家回各自的房间吧,晚上都将门锁好,每个人都好好休息一下。”莫然说完之后,第一个走出了门。

    没有人多说,今天发生的事情实在太多,一两句话根本总结不完。

    在回到房间之前,几人特意去到了四楼,发现人皮依旧被钉在地上。

    皮影戏与钱仓一的房间非常近,所以两人一起返回。

    “你心情不太好。”皮影戏找了个话题。

    “其实,还算不错。”钱仓一脸上露出一个温和的笑容,以他的体力,从早上一直坚持到现在也感觉有些累了,不过皮影戏却还是精神抖擞。

    也许正因为她不喜欢思考,所以更有精神?

    钱仓一心想。

    “说起来,我的直觉很灵,而你的猜想很正确,说不定我们两人是一类人。你猜猜,我们七个人最后有几个人能够活下来?”皮影戏加快了速度,挡在了钱仓一面前。

    “不猜。”钱仓一摇头。

    “难道要我先说?”皮影戏给了钱仓一一个鄙视的眼神,“我觉得大概四五个吧,感觉每个人都挺厉害的。”

    “到了,休息吧。”钱仓一没有正面回答。

    “唉,你就随便说个数字。”皮影戏有些气恼。

    “好吧,两个人,最多两个人能够活下来。”钱仓一见皮影戏挡着自己,他不想继续浪费时间,就直接回答了皮影戏的问题。

    其实一个人都很难活下来。

    同时,钱仓一在心中说了一句。

    “为什么?有什么理由吗?”皮影戏追问道。

    “理由……”钱仓一双手交叉枕在脑后,接着看了一眼天花板,“如果一个人都没活下来,有点太悲观了,如果只活下来一个人,似乎太惨了些,两个人刚刚好。”

    “啊?”皮影戏一副你在逗我的表情。

    “好了,晚安。”钱仓一摆摆手,回到自己的房间。

    ……

    钱仓一早早就醒了,虽然他自己并不想这么早就醒来,可是,房间里的温度实在太高了,他坐起来后,发现自己的衣服已经被汗水浸湿了。

    他站在床前,发现窗外冒着耀眼的红光。

    “冷热差?”钱仓一摇摇头,“不过,睡了一觉之后,好像衣服和身体都被清洁过了一样,这样一来,也不用担心这方面的问题了。”

    早餐过后,一行人聚集在了尖塔底部的房间中。

    “我已经检查过了,四楼的人皮全部消失不见了,木制支架也已经消失不见。”莫然第一个开口。

    “落日古堡中的一些东西也变回了原样,例如被箭矢射穿的地板,至于我们消耗过的食物和水,依然是被消耗了。另外,一觉过后,我们身上的衣物也被清洁了,看来,剩下的时间中,我们并不需要太担心这方面的事情。”钱仓一也说出了自己的发现。

    “好热。”皮影戏用手扇了扇。

    “我发现落日古堡的门被打开了,可能这一次,我们并不需要一直固守在这里。”蓝星也说出了自己的看法。

    这时候,钱仓一注意到白兰地与五色石两人走路略微有些僵硬。

    两人时不时还揉揉肩膀和大腿。

    最后,一行人走出了落日古堡,原本没有出口的黑色围墙突然多了一个能供人进出的大门,见到这一大门,几名演员对望一眼,走了出去。

    接着,他们发现落日古堡所在的地方是一个石柱,而在石柱下方,是一望无际的熔岩之海。演员感受到的滚滚热浪正是下方的熔岩之海散发出来的。
