
第352章 愿赌服输

    看到这一景象,所有人都喝了一口随身携带的饮用水。

    “你们看。”钱仓一指着侧方。

    在那里,也有一个石柱,只不过与众人此时站立的石柱相比,要小上许多。在远方的石柱上,有什么东西正在发着白光。虽然在一片火红之中,白光并不耀眼,但是却显得非常独特。

    “我们过去看看。”莫然说了一句。

    走到石柱边缘,钱仓一感觉自己的眉毛似乎都要烧起来了。

    “真热啊……”蓝星终于也忍不住吐槽了一句。

    “有一根锁链。”井华水擦了擦额头的汗水,“一直连到前方的石柱上,难道意思是让我们过去?”

    “有可能。”莫然接话。

    “我认为不仅仅是让我们过去,而是先过去再回来。”钱仓一看着锁链说,“无论如何,在转换的时候都必须待在落日古堡里面,虽然这一点在规则上没有明说,但相信大家都不会怀疑这一点吧?”

    “嗯,这么说来……”莫然眯着眼,看向远方的石柱。

    这时候,一股热浪吹来,每个人都感觉自己好像待在闷锅当中一样。

    不过,也多亏了这股热浪,石柱上的白色光芒更耀眼了一些,在这一过程当中,钱仓一等人看清楚了发出白光的究竟是什么东西。那是一个骰子,更准确的说是一个骰子的幻影。

    “你又说对了。”皮影戏在钱仓一身边说了一句。

    不过钱仓一并没有过多表示,因为他现在正在思考另一个问题,谁过去将骰子拿回来比较好呢?

    “这样一来,应该只要一个人过去就行了吧?”蓝星指出了这一点。

    “很难啊,锁链的宽度并不宽,也就一个普通人的脚掌宽度。”莫然叹了口气,“而且锁链由一个个铁环交错拼凑而成,垂直和水平的铁环各占一半,这样一来,在前进的时候就必须考虑每一步的落脚点了。”

    “还有热浪,除了让我们能够看清石柱对面有什么之外,还提醒了我们注意这不寻常的热浪。我们现在站在石柱之上都能够感觉到热浪的威力,如果到达了锁链中心,恰好有一阵热浪吹过来,恐怕……”钱仓一摇摇头。

    如果让我去,的确有可能完成,只是成功率并不算高。

    同时,他在自己心中说了一句。

    “那个……我们可能没办法……做这件事。”五色石举起了自己的右手,“我和孙露都感觉手脚酸痛,光走路都感觉很难受。


    “放心吧,不会让你们去的。”蓝星笑了笑。

    “以你们现在的状况,去了也完成不了,不用担心这方面的事情。”莫然看了一眼两名新人,眼神非常平静。

    “那,谢谢你们了。”五色石脸上露出感激的表情。

    这时候,钱仓一走到了锁链边,他蹲了下来,用右手手背轻轻碰了一下锁链,发现不烫之后,他用手直接抓住了锁链,过了三秒钟左右,他将手收了回来。

    “锁链虽然温度不是很高,但是也不能一直抓着,三秒钟之后,手掌就有被烫伤的感觉,稍微忍受一下,大概可以坚持到五秒,而极限,恐怕能够达到十几秒的时间,不过那样手掌可能就废掉了。”

    “当然,这是我的标准,如果你们有人手掌有厚茧,时间也许可以翻倍。不管如何,相比完全不能触碰,至少我们还有挽回的机会。”说完后,钱仓一又走了回来。

    待在石柱边上真的太热了!

    “对了,我想到一件对我们有帮助的东西,你们等我一下。”蓝星眼前一亮,似乎想到了好主意。

    他急忙跑回落日古堡,过了十分钟,蓝星又跑了回来。

    不过回来的时候,他手上多了三个长棍。

    “杂技演员在表演走钢丝的时候,都会准备一根长棍稳定重心,所以,这些棍子应该对我们有帮助。”将长棍放在地上之后,蓝星又擦了擦额头的汗。

    “贝城济大哥,你真聪明。”白兰地夸了一句。

    “长度不够。”皮影戏开口了,“虽然办法很不错,但是这些木棍的长度太短了,作用很微弱。”

    “我早就想到这一点了,所以我准备了这个。”蓝星将放在身上的绳子拿了出来,“总感觉落日古堡提供给我们的不是兵器库,而是杂技库啊……”同时他还吐槽了一句。

    “还有绳子么?”钱仓一问了一句。

    “嗯?”蓝星愣了一下,“还有很多。”

    “如果绳子的长度足够,也许我们还能够增加一条保护绳,这样即使有人掉下去,以我们剩下的人的力量,也有机会直接将人拉回来。”钱仓一将自己的想法说了出来。

    “我们去拿!”五色石连忙说道。

    接着,她拖着白兰地向落日古堡的方向跑去,后者虽然不太愿意,但也没有拒绝。

    “她们知道锁链有多长吗?”莫然在两人离开后说了一句。

    不管如何,蓝星这边依旧在继续拼装他的平衡棍,他花了一分钟组装,又花了五分钟验证稳定性和修改。

    “这样就行了,虽然无法与工业制品相比,不过对付目前的情况,已经绰绰有余了。”蓝星左手叉着腰,右手将棍子竖在了地上。

    这时,五色石两人也回来了,她们两人手上抱着一大捆绳子。

    “现在什么都有了,就差个人。”井华水开了一句玩笑。

    在场的演员当中,因为能力问题,两名新人的优先级被排在了最后,然后就是井华水,在这种情况下,拥有能够治疗同伴技能的演员,毫无疑问是有限保护的对象,而且,在这一难题面前,井华水也没有相比其余资深演员更具有优势的地方。

    大部分都选择了沉默,最后,钱仓一开口了。

    “排除三个人之后,还剩下四个人,我们抓阄吧。”他给出了最适合目前情况的办法。

    ……

    皮影戏看着自己手中的正方形纸条,上面点了一个黑色的小点。

    这看起来很随意的点现在却变成了莫大的嘲讽。

    “不好意思啦,虽然你是女性,但是体格应该是在场所有人当中最好的,所以……麻烦你了。”蓝星摇了摇手上的空白纸片。

    “如果你不满意的话,我们可以再来两次,这样更公平一些。”钱仓一看了一眼皮影戏。

    “不用了,愿赌服输。”皮影戏将手中的纸条扔到了地上。
