
第354章 成功

    “为什么我运气这么差。


    她犹豫两秒,接着深吸一口气,右脚向前跨出。

    调整好距离之后,这一脚非常安稳地踩在了锁链上,只是右脚却有一种泡在热水中的感觉,滚烫的感觉从右脚传来,让人下意识想要抬脚。

    皮影戏咬紧牙关,再次跨出左脚。

    这一次,她终于亲身体验到了什么叫做在火焰中行走。虽然在电视节目上看非常让人兴奋,但是当这种事情发生在自己身上的时候,一切感觉都不一样了。

    三步之后,皮影戏将面临踏上锁链之后最大的难关。

    前方覆盖着熔岩的部分根本无法直接跨过去,只能跳过去,这是最快也是最可行的办法。

    站在石柱上的六人紧紧盯着皮影戏。

    “如果……如果艾曼姐失败了会怎么样?”五色石双手握紧了拳头,想要用这种方法来缓解心中紧张的感觉。

    “你是问,如果我们不去取对面的骰子会怎么样是吗?”莫然问了一句。

    “嗯,其实可以不去的吧?”五色石犹豫了一下,还是点了头。

    “杨蕊,这的确是一种选择,只是,你忘了昨天发生的事情吗?与事件区域相比,功能区域的难度要小上许多,像是某种闯关游戏,更主要的是能够获得可以影响骰子点数的道具,这对于要让白色骷髅走到100点的我们来说,是必须要得到的东西。


    假设下一次掷骰子没有掷出3点,那么至少要再掷出3次骰子才能到达29点。

    也许,他们剩下的人,都会死在这3次中的某次事件区域当中。

    “祈祷吧,希望艾曼能够成功,我相信她有这样的实力。”井华水开口了,同为女性,她比两名新人更能看出皮影戏身上的特质。

    虽然皮影戏暂时还没有太多出彩的地方,但是她在地狱电影当中表现出来的心态,却让井华水记忆犹新。

    那是一种纯粹的无畏,属于开拓者的品质。

    许多人在面对恐惧与危险的时候,都会在心中提醒自己不要害怕不要紧张,但是对皮影戏来说,她没有这个过程,她不需要提醒自己,在面对危险的时候,无论她接下来会做出什么选择,目的都是为了渡过危险。


    虽说拥有这种品质的人不一定能在每部电影中活下来,但却是活下来机会比较大的那一部分人。

    就在几人聊天的过程中,皮影戏并没有停下自己的脚步。

    她起跳了。

    双手抓着平衡棍的她,在连接两根石柱的锁链上跳了起来。

    此时的皮影戏就像是在刀尖上舞蹈,只要有一丁点失误,下场可能就是万劫不复,即使她的身上绑了救援绳。

    在跃起的那一刻,皮影戏将自己所有的注意力都集中在了锁链上。此时,她的眼中没有任何别的东西,只有能够承载她生命的黑色锁链。

    下方的风,更大了。

    成功了!

    皮影戏的右脚顺利落在了之前选定的落脚点。

    她在心中欢呼了一声,然后继续向前走。

    高温带来的不适感此时已经弱了许多,皮影戏走得也更稳固了。

    她成功到达了另一端的石柱。

    “耶!”五色石大声欢呼,脸上洋溢着兴奋的笑容。

    除了她之外,其余演员脸上的表情也稍微缓和了些。

    站在另一个石柱上的皮影戏擦了擦额头的汗水,然后转过身来比了一个胜利的手势。

    不过她并没有在这种事情上浪费太多时间,而是先将救援绳取下,暂时先绑在铁环上,紧接着,她向石柱中间跑去。

    一颗通体透红的心脏漂浮在半空中,这颗心脏此时正在有规律的收缩,在心脏表面,是一圈白色的幻影。幻影显现出来的内容正是钱仓一等人在另一边看见的白色骰子。

    “这就是熔岩之心?说起来,难道这心脏里面有一粒骰子?”皮影戏慢慢走近,然后用右手食指戳了戳红色的心脏,“活的吗?不管了,先拿走再说。”

    皮影戏双手抓住红色的心脏向外拖,结果却没有任何反应,心脏纹丝不动,依旧停留在原来的地方。

    “啊?”皮影戏皱着眉头,将随身携带的匕首拿了出来,“看来只能这样了。”

    她找准了位置,然后一匕首插入了红色的心脏当中,接着她用力向下一拉,撕开了一道口子,带有晶莹亮光的红色液体从心脏中流出,滴落在石柱上。皮影戏将右手伸了进去,然后在里面摸了摸,抓到了一个坚硬的物体。

    “找到了。”皮影戏摊开自己的手掌,发现在自己掌中的是一颗小巧的白色骰子,看起来非常精致。

    只是这时,红色的心脏仿佛失去了活力,逐渐降落在石柱上。

    正当皮影戏将白色骰子放好,打算返回的时候。整个熔岩海都开始沸腾了,一股让人无法动弹的威压从石柱下方的熔岩海传来。

    “怎……怎么了?”五色石一时没有站稳,摔倒在地。

    “恐怕……”莫然轻轻吐出两个字。

    突然间,石柱开始摇晃,甚至有了比较明显的偏移角度。

    “下面有东西。”钱仓一说了一句,此时他脸上的表情不是担忧,也不是害怕,而是在思考,无论遇到什么危险,担忧和害怕都不能解决问题。

    “大家赶快抓住能够稳住自己的东西。”蓝星大喊,显然,他也意识到了情况不妙。

    一行人分散开来,然后抓住了一些突出来的石头。

    “你们不觉得奇怪了,这些石头好像是特地为我们准备的。”井华水说。

    就在这时,一声嘶吼从熔岩海中传来,在这声似乎要毁天灭地的嘶吼声面前,什么虎啸狮吼简直就像是婴儿的笑声,根本不值一提。无论是熔岩海还是石柱,都在不停的震动,好像正在举行别具一格的开幕式一样。

    被这极具爆破力的嘶吼声冲击之后,钱仓一甚至产生了眩晕的感觉,一瞬间整个天地都在不停旋转。

    究竟是什么?

    所有人都在心中问了这一问题。
