
第359章 休息

    在井华水的帮扶下,皮影戏一步一步走向地下空间中半人高的骰子。


    “这东西怎么用?”来到白色骰子面前之后,皮影戏低头看了几眼,有些尴尬。

    虽然获得了能够影响点数的道具,但是却没有任何提示与说明。

    “大概,直接扔就行了?”钱仓一说,不过他的语气表明他不是很确定。

    “我也不知道,你随便试试好了。”莫然摇头。

    “那好,我直接扔了。”皮影戏右手握紧了拳头,眼神坚定。

    她上下摆了摆右手,然后直接扔了出去,小巧的白色骰子在空中划出了一道抛物线,然后落在了地上,滚动几圈之后,停在了地上。

    此时,五色石跑了过去,“4……4点。”她大声喊。

    “好!”皮影戏非常兴奋,至少说明之前抓阄会抓中不是因为运气她自己运气太衰,而是另外三人运气太好,所以她才会在抓阄中落败。

    “不过,怎么调整点数呢?我们自己移动骰子吗?”井华水问出了在场所有人最关心的问题。

    “杨蕊,你试试吧。”蓝星对五色石说道。

    五色石看了一眼一旁的蓝星,有些紧张,她慢慢伸出自己的右手,似乎她接下来的动作决定了大家今后的命运一样。

    “能不能快点?”莫然吐槽了一句。

    “哦。”五色石加快了速度,只不过,她的手刚碰到小巧的白色骰子,骰子就化为一阵灰消散在了空气中。见到这一情况,五色石愣住了,“那个,我……我什么也没做。”

    没等其余人说话,半人高的白色骰子上出现了‘4’这一阿拉伯数字。

    而在‘4’的左右,分别有一个‘+’号和一个‘-’号。

    “我来!”莫然向半人高的白色骰子走去,接着他用右手碰了一下‘-’号,之后,数字变成了‘3’。

    “这样就行了吗?”皮影戏有些不解。

    “再点一下中间的数字。”钱仓一开口说。

    莫然轻碰了一下中间的数字,紧接着,在数字前方出现了‘是’和‘否’两个选项,他碰了一下‘是’。

    数字消失,白色骰子开始自己旋转起来,最后停在了3点。

    站在10点地板上的白色骷髅抬起了自己的右脚,开始前进,每一步都牵动着演员的心,最终,白色骷髅停留在了13点上。

    地板上的小船出现在白色骷髅脚下,然后慢慢开始向29点移动,虽然两个数字间的距离不到十米,但是以此时小船的速度,没有几个小时的时间,根本无法移动到29,不过这时候,在河流的图案上方,出现了一行字。

    【休息区域:静谧的小河】

    “看来我们终于得到喘息的机会了。”蓝星笑了笑。

    虽然休息的时间只有一天,但是对伤者皮影戏还有两名新人来说,都是一个非常好的消息,至于其余的资深演员,也可以趁这机会让自己得到恢复。

    “大家回去休息,注意安全。”莫然提醒了一句。

    ……

    “我来吧。”钱仓一走到井华水身旁,他的房间与皮影戏住的房间在同一个方向,反而井华水没有与皮影戏在同一个方向。

    虽说落日古堡的房间有许多,但每名演员的房间布置都不同,如果睡在一个新的房间,可能需要花费一定的时间进行调整,所以,大部分演员都选择回到自己所在的房间,除非原本的房间无法入住。

    当然,还有另一层原因,那就是相互之间保持安全距离,如果全部挤在一起,说不定会发生一些难以预料的事情。

    井华水没有马上让开,她先看了看皮影戏,毕竟,决定权在皮影戏手中。

    身为女性,当然由同为女性的井华水来照顾比较好,至少可以避免许多令人尴尬的场景。

    “没关系,其实我自己花点时间也能走回去。”皮影戏笑了笑,“谢了。”她对井华水说道。

    “既然这样,好好休息,如果身体还有什么不舒服的地方,可以来找我。如果出现伤口感染的情况,恐怕接下来的日子就很困难了。”井华水叮嘱了一句,虽然她不是医生,不过在拥有了医疗效果的技能之后,在不参演电影的时间中,也会花费一定的时间看看相关书籍,增加一些自己的知识储备。

    虽说大部分地狱电影的背景和世界观都不同,不过身为演员,人的身体都差不多。

    钱仓一将皮影戏送回了她自己的房间。

    “明天没有危险,你好好休息,有什么事叫我就行。”钱仓一站在门口,没有走进去。

    “我一定不会客气的。”皮影戏躺在了床上,摆了一个大字,“说起来,运气这东西,真的很重要啊!”她看着天花板,似乎在想什么事情。

    “但它不是人类可以自己决定的,不是吗?”钱仓一背靠在门沿上,“如果人类自己可以决定,那它也不会被称之为运气,所以,与其思考运气这方面的事情,倒不如……”说到这里,钱仓一停顿了一下,“如果晚上睡不着,可以找我聊聊,我先回房间了。”

    说完后,钱仓一摆了摆手,将门关上。

    寂静的夜晚,皮影戏躺在床上,这两个小时的时间中,她一直在强迫自己睡觉,可是一闭上眼,就会想起自己在不久前经历的事情,更让她难以入睡的是浑身上下传来的疼痛,密密麻麻如蚊虫一直在叮咬一般。

    这种感觉非常难受,即使有一次已经睡着,她依旧疼痛感弄醒。

    既然睡不着,皮影戏所幸选择不睡了,她睁开双眼,看着天花板入神。

    “唉,差点就死了。”她小声说了一句,自己的声音在房间中回响。

    接着,皮影戏坐了起来,她摸了摸自己的脸颊,这里也被烫伤了,而且毫无疑问伤到了真皮层,破相是肯定的事情,不过在地狱电影中,她并不怎么担心这种事。

    毕竟什么鬼怪幽灵之类的东西从来不会因为她长得还行就最后一个下口。

    “只是,真的很痛……”皮影戏双手抱住自己的腿,整个人蜷缩坐在床上。

    这一刻,她想到了钱仓一的话,不过她却并不打算找任何人聊天。
