
第361章 纠结

    窗外,不再是明媚的阳光,而是阴沉沉的乌云。


    钱仓一站在窗前,现在时间是上午八点,刚天亮不久。

    “灰白的墙壁,古旧的家具,看来今天的落日古堡比较落魄。”他转头看了一眼自己的房间,毫无疑问,现在整个落日古堡都是这种情况。

    吃过早餐之后,一行人聚集在了尖塔底部的房间。

    乌鸦的叫声不时传入落日古堡,似乎在传递不详的信息。

    “我们……”蓝星开口想说些什么,敲门声突然响了起来。

    “先去看看。”莫然率先走了过去。

    实际上,尖塔底部的房间离落日古堡的入口有比较远的距离,普通人敲门的声音不可能传这么远,即使是用力拍门,也很难达到目前的效果。

    毫无疑问,落日古堡今天的事件已经开始了。

    走到门边,一行人已经看到了门外的景象,那是一个漂亮的女人,不过与钱仓一等人不同,这名漂亮的女人是金发碧眼,身上穿着让人无数少女憧憬的白色婚纱。

    她的衣服很干净很亮,与外面昏暗的色调完全不同,形成了巨大的反差。

    这时候,门外的女人也看见了众人。

    “非常抱歉,我迷路了,不知道怎么来到了这里,我已经一天没有吃饭了,能不能帮帮我?”身穿婚纱的女子开口说话了,虽然是中文,但是钱仓一发现,她说出来的话与口型根本对不上。

    显然,女子的语言被直接翻译了过来。

    “还是不要开门了吧?”五色石有些紧张,虽然身穿婚纱的女子非常漂亮,而且看起来人畜无害,但是昨晚给出来的事件名称是鬼魂新娘。

    而门外的女子毫无疑问是一名新娘,只是暂时还看不出来是不是鬼魂。

    “贝城济,你能说会道,不如就由你去聊聊?”钱仓一开口了,此时的他显得格外的强势。

    白兰地听见之后,马上皱起了眉头,不过却出人意料没有开口反驳钱仓一。

    或许,她是在等蓝星自己做出决定。

    她尊重蓝星。

    “嗯,让我试试。”蓝星没有多说,点了下头。

    他走到门旁边的窗前,从这里,能够居高临下的看着窗外的女子。

    “求求你了。”女子双手合十,摆出拜托的手势。

    “抱歉,我不能答应你。”蓝星双手抱胸,摇了摇头,没有答应女子的要求。


    女子满脸不可思议,好像在看怪人,不过她并没有放弃,“那能不能给我点吃的?什么都可以,只要是人吃的就可以,如果你们不愿意出来,可以直接将食物扔出来,我会站远一些。”

    说完后,身穿婚纱的女子提着自己白色婚纱后退,她边退边喊,“谢谢你们!面包什么的都可以,拜托了!”

    落日古堡内的演员对望一眼。

    从正常的情况来说,不要打开任何门窗是最妥善的办法,但是这种像乌龟壳一样的保护却不一定能让他们活下来。

    假设,面前的婚纱新娘的确是活人呢?

    这样一来,他们的冷漠可能会导致婚纱女真的死亡,在这里,死亡之后会出现鬼魂吗?如果婚纱女变成了鬼魂,岂不是说鬼魂新娘是由演员的行为造成的?

    救还是不救,这个问题摆在了演员面前。

    在有足够的参考信息情况下,大部分演员都能做出正确的判断,只是现在……并没有能帮助演员进行判断的信息。

    “我看过了,无论是呼吸还是走路,都和人类没有任何区别。”莫然说出了自己的想法,只不过他提供的这些信息作用并不大。

    “我觉得我们还是不要让她进来比较好,你们忘记人皮风筝了吗?也许外面的新娘也与人皮风筝一样,只要进入落日古堡,就会对我们大开杀戒,说不定我们所有人都会死在这里。”白兰地说出了自己的分析,她的立场很明确。

    见落日古堡内的人迟迟没有动静,婚纱女忍不住了,她跪在了地上。

    “求求你们,行行好!只要我得救,我一定千倍百倍的报答你们,我的丈夫很有钱,而且他很爱我,如果知道你们救了我,他一定会给你们非常丰厚的酬劳。”婚纱女的眼泪流了下来。

    她泪眼婆娑的姿态楚楚可怜,让人看了忍不住生出恻隐之心。

    蓝星低下了头,此时,他作为演员的代表,实际上还承担着做决定的责任。

    “我们没必要当善人,但我们也没必要当恶人。”蓝星抬起了头,“我们可以对她说,其实我们是被关在了里面,根本没有办法打开。只要我们装一装就能够骗过去,这样一来,即使她死后会变成鬼魂新娘,也不应该会怨恨我们。”

    “因为在她心中,我们也是受害者,我们是想帮助她却无法帮助,而不是因为害怕和自私而选择拒绝帮助。”

    他说出了自己的想法和办法。

    “贝城济大哥,这样的确是一个办法,可是……”不知怎么,五色石感觉有些难过。

    “对不起,我不能拿大家的性命去冒险。”蓝星摇头,“我能力不够强,不能够一眼就看出真相,这是我在目前情况下能给出的最好的办法。”他转过头来,看着其余的演员,“如果你们有比这更好更合理的办法,希望能够提出来,毕竟,这件事关系到大家的生命安全。”

    他说这些话的时候看着钱仓一。

    更准确的说是在暗示其余的演员看着钱仓一。

    “这个……”皮影戏挠了挠头,“我想不出什么办法,你们无视我就好了。”

    一天的休息时间虽然不长,但是在井华水的治疗下,皮影戏恢复得非常快,身上的伤势已经恢复了大约七八成。

    “一朝被蛇咬十年怕井绳,也许我们应该让她进来。”莫然提出了不同的意见。

    “我……比较赞同贝城济的想法,虽说这样做不太道德,但是却能够避免出现人皮风筝的情况,当然,放进来我也不会反对,因为我也不太相信只要一直待在落日古堡里面就能够活下来,怎么想都不太可能。”井华水的想法非常矛盾,一直在左右摇摆。

    “要不要举手表决?这种方法最民主。”五色石眼前一亮,说道。
