
第357章 获救

    “你干什么?”井华水挡在了白兰地身前。

    在场的人当然能看出白兰地此时在想什么,不过只要白兰地没有直接表示出来,资深演员也并不会痛下杀手。

    一方面是因为他们不是杀戮成性的人,另一方面,在这种电影里面,多一个人,多一份活下来的可能性。

    以巴雷特为例,这名新人演员虽然死的早,但是在死之前,他的遭遇能够为资深演员提供一定的信息。当然,他的死也有自己的因素,他没有将遇到罗乌尔明王的情况说出来,也断绝了其余人的帮助这一条路。

    五色石见状马上一把抱住白兰地的胳膊,脸上露出了苹果般的笑容,“那个,鲁苑姐,孙露她只是想过去帮忙。”

    只是白兰地并没有回答,这名新人的双眼死死盯着钱仓一。

    就好像是钱仓一是一切的罪魁祸首一样。

    无论是她进入地狱电影,还是经历被人皮追杀的恐惧,在她心中,钱仓一都负有不可推卸的责任。

    “杨蕊,你带她回落日古堡,这里有我们处理就够了。”井华水清冷的声音让人难以反驳,再加上她刚才治疗了两人的伤势,所以此刻她的话显得极其有份量。


    钱仓一双手抓着救援绳,调整好自己身体的姿态,让自己不至于失去平衡。

    “我看见了,她就在下面!”蓝星打算帮忙的时候,恰好看见了石柱下方的皮影戏。

    只是皮影戏此时一动不动,根本分不清生死。

    莫然听到后,马上赶过来帮忙。三人一起用力,轻松地将皮影戏提了上来。

    “还有呼吸。”莫然直接将皮影戏抱起,“先回落日古堡。”

    此时的皮影戏,全身上下都是烫伤的痕迹,甚至连脸上也有,就好像破相了一般。

    回到落日古堡,井华水开始用自己的技能救治皮影戏,除了五色石留下来帮忙了之外,其余的人都离开了房间。

    朦胧的白光从房间中传出,持续了很长一段时间。

    “真是没想到,她居然活了下来。”蓝星双手插在口袋当中,他的表情说明他现在非常震惊,毕竟,在刚才那种情况下,用九死一生来形容根本不为过。

    井华水走了出来,此时她的手中有一颗小巧的白色骰子。

    “这是?”钱仓一问。

    “我从艾曼身上找到的。”井华水说。

    “恐怕这就是我们能够让骰子点数加一或者减一的道具,虽然只是一个普普通通的骰子,但是却……差点赔上了一个人的命,也不知道值不值。


    不过他很快恢复了正常。

    “对了,艾曼还好吧?”莫然看着井华水。

    “她的身体素质很好,恢复力很强,已经没有大碍了,只是需要一定时间休息。”井华水说完叹了口气,“你们说,这样下去我们还能坚持多久?”

    虽然这部电影一眼就能够看到尽头,只要让白色骷髅走到100点就行了,但是要知道,每一个点数基本上都对应一种危险。

    “只要一直坚持下去不就可以了吗?”钱仓一说了一句,“说起来,大家已经饿了吧,我去拿点吃的。”

    “说的轻松,有这么简单就好了。”白兰地怼了钱仓一一句。

    不过后者并没有在意,直接当成没有听见。

    许多时候,白兰地的恨意都来得莫名其妙,不过钱仓一不打算将白兰地放在眼里,对于这种人,只要有必要,他随时都能够杀死,而且可以没有任何心理负担。

    之所以不这样做,主要还是为了整个团队。

    不久之后,落日古堡开始震动。

    地下空间再次出现,这一次,没有人死亡,可是,没有任何人有轻松的感觉,虽然皮影戏活了下来,但是从她身上的伤口来看,她在这期间所经历的痛苦,恐怕一般人根本无法忍受。

    即使用刑罚来形容也不为过。

    “她醒了!”五色石跑了出来。

    所有人都走进了房间,此时皮影戏身上绑了大量的绷带,这些绷带是在杂物间找到的。

    这位刚才在锁链上经历了一切的演员,此时正用怪异的眼神看着钱仓一等人,与钱仓一等人的心情沉重不同,皮影戏的脸上却露出了笑容,似乎刚才的一切对她来说都不算什么。

    她笑了笑,露出了洁白的牙齿。

    “哈,你们怎么都苦着脸,难道说我们都死了?”皮影戏尝试坐起来,井华水想要阻止,但是当她准备这样做的时候,皮影戏已经坐了起来。

    强悍的恢复力。

    “没,你看起来很有精神。”钱仓一松了一口气。

    “还好,没死就行,不过左脚好像受伤了。”皮影戏摸了摸自己的左脚,“估计要一两天才能恢复过来,哦,对了……”她在自己身上摸了摸,“呃,难道掉下去了?”

    “是这个吗?”井华水将掌中的白色骰子拿了出来。

    “嗯嗯嗯,吓死我了,要是这东西掉了,那我就白跑了!”皮影戏急忙站了起来,“说起来……”她低头看了一眼下方的熔岩海,“还好没有掉下去……”

    “谢谢!”钱仓一说了一句。

    “这有什么好谢的,不是抓阄决定的吗?”皮影戏愣了愣,“难道说,你们做手脚了?好啊!”她右手指了指其余钱仓一三人,“真没想到你们是这样的人!”

    “怎么可能……”蓝星连忙摇头,“我可不会做这么卑鄙的事情。”

    “地下空间已经打开了,这颗骰子是你带回来的,所以,这一次就由你来。”井华水将白色骰子递给皮影戏。

    皮影戏看了一眼白色骰子,似乎看见了自己刚才经历的事情。

    其余的演员都待在落日古堡里面,而她,被孤伶伶地吊在半空中,下方是狂暴的熔岩之海,不时从熔岩之海飞溅出来的熔岩落在她身上。许多时候,为了不让救援绳被熔岩完全烧损,她选择用自己的身体去阻挡这种高温。

    那一刻,沁入皮影戏心脾的是深深的绝望。

    “哈,那我就不客气了。”皮影戏一把接过白色骰子,“喂,来个人扶下我,好歹我也是功臣不是?”

    一行人向地下空间走去。
