
第355章 影响

    过了十几秒,嘶吼声终于消失了。


    钱仓一双手紧抱着石头,他感觉自己头昏脑胀,耳鸣声占据了整个脑海。甩了甩头,让自己清醒了一下后,他转头看了一眼周围,发现其余的演员情况也与他差不多。

    发现没少人之后,钱仓一将自己的目光放在了远方的石柱上。

    相对于他们来说,皮影戏此时才是最危险的。

    可是此刻,远方的石柱上,已经不见皮影戏的人影。

    “你们还好吧?”蓝星问了一句,见没什么人理他,他又重复一句。

    只是,他的声音在钱仓一耳中就像是蚊子的嗡嗡声一样,除非静下心来用心听,否则很难听清。

    又过了大约一分钟,一切终于恢复了正常。

    “我……没事。”五色石面色惨白,她身旁的白兰地也好不了多少。

    “艾曼不见了。”莫然右手指着远方的石柱。

    “不会是掉下去了吧?”白兰地下意识地开口。

    “有可能,但是希望最好不要这样,否则……”蓝星叹了口气。

    就在几人讨论的时候,远方的石柱上,一个人影从石柱边缘爬了上来,虽然具体是谁看不太清楚,但是此时能在远方的石柱上出现的人也只剩下皮影戏一人了。


    “没掉下去。”钱仓一示左手插在口袋当中,“从目前的情况来看,无论皮影戏有没有成功,我们都不可能再次尝试了。”

    正如钱仓一所说,获取特殊骰子的机会只有一次,虽说限制条件并不绝对,但是在考虑难度和可实施性的情况下,他们根本不可能再有机会获得特殊骰子。

    “我们……就不能做些什么吗?”五色石非常紧张。

    这时候,众人发现皮影戏已经狂奔到了锁链边缘,她将救援绳随意绑在腰上之后,就抓着平衡棍踏上了锁链。这一系列动作一气呵成,中间甚至都没有准备动作。

    “她很着急,恐怕是发现了什么。”莫然还在观察。

    没等其余人回答,异变再起。

    石柱开始剧烈摇晃,并且还在迅速上升,就好像是被什么东西顶起来了一样。上升产生的超重感觉让所有人都非常难受。

    嘶吼声再次出现,这一声即使用响彻云霄来形容也不为过。

    这一瞬间,甚至让所有的演员产生了火车从身上碾过去的感觉,浑身上下每一个骨头都在嘶吼声中哀鸣,在这一过程中,除了忍受之外,再没有别的办法。


    在身体稍微有些适应了之后,钱仓一睁开了眼睛,然后,他看见远方的石柱下方,也就是皮影戏所在的石柱下方,出现了一座黑红色的山峰,此时,山峰上残留的熔岩正顺着一些间隙不断向下流,就好像是顺流而下的小溪一样。

    这……难道说,我们一直待在某种巨型生物上面?皮影戏在另一边做了什么事,让这巨型生物苏醒了过来,所以才会出现现在的情况。

    钱仓一心想。

    问题是,此时无论他的想法是对还是错,都暂时无力改变什么。

    石柱依旧在继续上升,似乎没有任何停下来的趋势。

    ……

    “终于,停下来了。”蓝星从地上爬起,浑身酸痛不已,原因很简单,他除了要照顾自己之外,还要分神照顾五色石与白兰地,这两人体力不行,如果没有他的帮助,说不定会直接滑下去,然后掉落在熔岩海当中。

    显然,蓝星不会让这种事情发生。

    其余几人也站了起来,没有一人脸上有轻松的感觉,每个人都心情沉重。一方面是刚才石柱的摇晃带来的影响,另一方面则是对皮影戏的担忧。

    如果皮影戏失败了或者死了,那么,他们忍受的这一切都算白费了。

    “还活着,只是情况不太好。”莫然第一个发现了皮影戏的身影。

    此时,皮影戏正挂在锁链上,当然,她并没有用手碰触铁环,而是选择将平衡棍插在铁环当中,然后自己抓着平衡棍。

    “她为什么这么拼?难道不能等摇晃稳定下来之后再……”白兰地用手将自己的头发梳到脑后,同时嘴里说道。

    没等白兰地说完,远方的石柱就发生了变化。

    虽然与钱仓一等人所在的石柱没法比,但毕竟也是能在熔岩海当中稳定存在的物体,此时却好像被什么东西推了一下,开始向钱仓一所站立方向倒去。

    这种巨型物体跌落的画面异常震撼,就好像在电影院中看3d大片一样,不过现在,是他们在亲身体验这一大片,甚至还有可能被这种震撼所带来的结果影响。

    与嘶吼声不同,石柱的跌落几乎接近无声,更准确的说是寂静。

    这一瞬间,所有的声音都好像消失了一样。

    而随着石柱的跌落,原本与熔岩之海平行的锁链也发生了变化,开始向垂直的方向转变,对于皮影戏来说,这种转变对她的影响非常大。在这一过程中,皮影戏依旧在想办法不让自己的皮肤直接接触锁链,偶尔碰到一下也马上用双脚让自己的身体与锁链保持距离。

    在这一刻,除了她自己,没有人能够救她。

    “快回落日古堡,快!”钱仓一大喊了一句。

    “快快快!”莫然也反应了过来,跟着大喊。

    五色石还打算问什么,不过马上被蓝星拉着向落日古堡跑去,莫然则拉着白兰地向落日古堡跑去。

    除非对面的石柱在跌落到底之后,锁链的长度依然大于两个石柱之间的长度,否则,接下来产生的结果将会是……这边的石柱也会被拉倒。

    这种时候,根本没有任何演员能够顾及皮影戏的生死。

    一方面是无能为力,另一方面则是因为自身的生命安全也受到了极大的威胁。

    坚持住吧!

    钱仓一回头看了一眼仍然停留在锁链上的皮影戏。

    此时救援绳还连接着双方,如果最后情况能够稳定下来,而皮影戏又没有死,说不定能够依靠救援绳将皮影戏救回来。

    前提是这一绳子质量足够好。

    回到落日古堡之后,一行人马上找了能够固定自己的地方。

    有些人选择一些小房间,有些人则干脆将自己绑在了固定的物体上,当然,绳结能够自己解开,如果这一石柱能够抗住对面石柱跌落的力道,那么,他们还存在活下来的可能性。
