
第353章 前进

    “既然已经决定了人选,又没有人有意见,那我们现在就开始吧,以免夜长梦多。”莫然将自己的空白纸条仍在地上。

    井华水开始帮皮影戏绑绳子,莫然与钱仓一粗略的计算了一下绳子的长短,发现还差了一截,于是又去落日古堡拿了一些。

    “这把匕首你还是带在身上比较好,说不定会遇到需要割断绳子的情况。”钱仓一见皮影戏将匕首放在了一旁,于是捡了起来。

    “好吧。”皮影戏有些无奈。

    在一切都准备好了之后,蓝星将平衡棍交到了皮影戏手上。

    “艾曼姐,加油啊!”五色石跑过来鼓励了一句。

    “谢谢。”皮影戏笑着点了下头,只不过脸上的笑容有些僵硬。

    她站在锁链前,其余的人腰上都绑上了绳子,随时准备救援。虽说在走到末端的时候,可能会因为绳子太长导致人会受重伤,但与直接掉在岩浆里面相比,还是要好上许多。

    皮影戏咽了口唾沫。

    她回头看了一眼身后的演员,这些演员的眼神中有担心有祝福有鼓励也有平静,只是,都不能改变她现在的处境,毕竟她自己已经拒绝了。

    右脚踏在锁链上,铁环的大小刚好能够让她踩稳。

    这一脚踏出之后,她没有继续向前走,而是闭上眼睛感受从下方涌出的热浪。这股热浪几乎要将她吹向空中,然后抛入到岩浆里面。

    在锁链上行走,最可怕的不是随时会出现的热浪,而是自己心中的恐惧。

    吃饭走路睡觉,这些事情,只要是一个身体正常的人,都能够轻松完成,但是,一旦在这简单的事情上增加一个条件,那么一切都将变得艰难无比。

    以睡觉为例,假设要求晚上睡八个小时,那么绝大部分人都可以轻松做到,甚至做得更好。现在增加一个条件,地点选择在横跨两座大山的玻璃桥上,这样一来,大部分人恐怕连睡觉都做不到。

    即使玻璃桥绝对安全,但对于人类来说,总会不自觉的去思考即将发生的危险。

    从床上摔下来,不过是非常轻微的撞击,说不定还没办法将人从睡梦中唤醒,但是如果从玻璃桥上摔下来,可能就不是醒不醒的问题了。

    也正是因为这种担忧,造成了心理上的紧张。

    心理素质强的人能够克服这种紧张,发挥出自己正常的水平,心理素质差的人,则会在紧张中失误,在失误中死亡。


    ……

    皮影戏深吸了一口气。

    左脚也踏了出去,仅仅多走了一步,她却感觉从下方吹来的热浪多了整整一倍,在这股风力之下,她的身子摇晃了一下,不过有平衡棍的帮助,很快又稳定了下来。

    “记住,不要看脚下,也不要回头,看前面。”钱仓一的声音从身后传来,声音不大,却刚好能够传到皮影戏的耳中。

    皮影戏听到后没有回头,她当然知道这一点,但是当自己站在锁链上的时候,却常常会控制不住自己,总是会担心。钱仓一这一声提醒也算是有一点帮助。

    她又走了一步,接着又是一步。

    十分钟后,她已经走到了锁链的中心位置。

    再按照现在的速度继续前进就能够成功到达对岸了。

    此时的皮影戏已经满身大汗,身上的衣服都紧贴着皮肤,脸上的汗水,除了有可能流进眼睛当中的,其余的她都没有去擦。

    “好厉害……”五色石小声喊了一句,她的声音很小,只有周围的人能够听见。

    在刚才,演员已经商量好了,除非有特殊情况,否则不要大喊大叫,以免让皮影戏分心。

    “嗯,不过才进行了四分之一,希望她能够一直保持下去。”蓝星点头。

    “如果让我去,我肯定做不到,可能十米都走不了,艾曼姐现在应该走了有一百多米了吧?”五色石露出了羡慕的眼神。

    当然,她羡慕的是皮影戏的能力,而不是后者现在的处境。

    突然间,地面开始震动,不是非常剧烈,但能够清楚的感觉到。

    “麻烦了。”莫然眉头紧皱,“这里的地质并不太稳定。”

    也许是为了印证他说的话,下方的熔岩开始猛烈喷射,有一些甚至达到了石柱的高度。

    “她开始晃动了。”井华水一直盯着皮影戏。

    相对于他们来说,皮影戏所遇到的情况显然更危险。

    石柱不稳让她平衡非常困难,再加上从熔岩海当中喷射出来的熔岩的影响,她根本无法安心继续行走。

    “准备好拉绳子。”莫然提醒了一句。

    所有人的双手都握紧了绳子,不过,他们担心的情况并没有发生,大约过了三十秒,震动停止了。

    虽然在这段时间当中,皮影戏没有继续前进,但也没有遇到大的危险。

    锁链上,皮影戏松了一口气,她擦了擦额头的汗水。

    这种事情真危险啊……

    她在心中感叹了一句,接着又抬起脚开始向前走。

    又走了一分钟,只不过这次,她遇到了麻烦,而且是大麻烦。

    前方的锁链上,有一些残留的熔岩,这些熔岩附着在锁链上,虽然没有对锁链的结构造成影响,但是熔岩本身的高温却对皮影戏有很大的影响。

    如果皮影戏要继续向前走,必须避开这些高温区域,因为她的鞋子和脚都无法承受这种程度的高温,不但如此,在规避熔岩的时候,她还必须尽快远离这一区域。

    难题摆在了她的面前。

    “她好像遇到麻烦了。”钱仓一眯着眼,但是距离太远,很难看清。

    “要不要问问她?”一直没有说话的白兰地也开口了,毕竟现在皮影戏承载着他们的希望。

    “不,在没有紧急情况的时候,除非她先开口,否则我们不要去打扰她。”蓝星摇头。

    他刚说完,皮影戏就开始动了。

    锁链上,皮影戏抓紧了手中的平衡棍。

    她想要通过前方一小块沾了熔岩的区域,就必须跨越几个锁链前进,接着再进行一次跳跃,只有这样,她才能成功通过。

    当然,她也可以选择等,一直等到锁链上的熔岩降低温度,可是,刚才石柱的震动已经表明,等的结果很可能会让情况更加恶劣。

    继续前进是最好的选择。
