
第356章 救援绳

    “不管如何,大家先稳住,我不相信落日古堡会掉下去。


    两名新人听到后,脸上的忧虑少了一些。

    哐当一声巨响。

    落日古堡开始倾斜,倾斜的方向正是锁链所在的方向。

    此时,钱仓一有一种正在玩海盗船的感觉,只是现在除了他刚才自己做的保护措施之外,再没有更多的保护措施。

    身体跟随落日古堡开始倾斜,钱仓一开始调整自己的位置。

    只是,倾斜角度并不是均匀变化,在到了一定的时候,整个石柱迅速下落。这突然的变化让所有演员都没来得及反应,即使之前已经做好了应对准备。

    一行人摔在了窗户上,幸好窗户质量过硬,这才没有让情况变得更遭。

    很快,失重变成了超重。

    这种突如其来地转变让钱仓一直接撞在了窗户上,顿时头晕眼花,差点昏了过去。

    ……

    “你们没事吧?”莫然的声音在房间中响起。

    钱仓一抬起头,眼前一阵朦胧,什么都看不清楚,大约过了两秒才恢复正常。

    他右手按着自己的头部,慢慢站了起来。


    接着,他透过脚下的窗户看见了正处于狂暴状态中的熔岩之海。

    巨兽的行动让熔岩之海开始翻涌,此时的熔岩之海就好像波涛汹涌的大海一样,让人望而生畏。

    “还好。”钱仓一回了一句。

    “我没事,不过她们……”蓝星指了指正躺在自己身旁的五色石两人,刚才石柱的跌落过程,连钱仓一等人都无法完全幸免,更不用说这两名体力不足的新人了。

    在暗红色的光线下,蓝星将两人翻了过来,此时这两人脸上都有大片血迹。

    “还有呼吸,如果不加紧时间治疗,说不定会有生命危险。”蓝星擦了擦两人脸上的血迹,没有看见明显的伤口。

    “鲁苑呢?”钱仓一四处看了看。

    鲁苑是井华水扮演的角色名字。

    “我在这里!”井华水的声音从隔壁的房间中传来,她本人也随之出现,“她们没事,这里有我,你们先去看看艾曼。”

    与落日古堡内的六人相比,皮影戏此时恐怕凶多吉少。

    一行人来到落日古堡外,他们依据记忆中的方位向锁链所在的方向走去,原本非常平坦的道路此时已经变得非常陡峭,每前进一步都非常吃力。


    “不见了!”钱仓一指了指锁链,上面已经空无一人。

    “唉……”蓝星叹了口气。

    “不过说不定还活着。”钱仓一将绑在身上的救援绳取了下来。

    之所以现在几人身上依然绑了救援绳,是因为在皮影戏出发的时候特地扩充了救援绳的长度,因为太长,所以在一开始的时候,这一安全措施就并不被看好。

    因为假设皮影戏从锁链上摔下来,这么长的救援绳根本没有任何帮助,在坠落的过程中,皮影戏会被拉向石柱,然后撞死。可是现在,情况不一样,石柱处于倾斜状态,在这种情况下,皮影戏即使从锁链上摔下来,也很有可能会像钟摆一样左右摆动,直至静止。

    原本并不看好的办法,现在却成为了皮影戏唯一的依靠。

    “只能这样了。”莫然摇摇头,显然不太看好。

    三人来到石柱的边缘,此时救援绳被拉得笔直,这说明下方吊有重物。

    对视一眼后,钱仓一就走到了石柱边缘,抓住了连接皮影戏的救援绳。

    “轮流来,一个人拉,一个人收,另外一个人应付紧急情况。”钱仓一开始进行分工,“我先提,贝城济你来收绳子。”他指了指蓝星,接着转头看着莫然,“常烨烁你应付紧急情况,假设绳子突然断裂,你就补救。一段时间后,常烨烁你提绳子,贝城济应付紧急情况,我收绳子,这样循环。”

    “可以,我没有意见。”莫然点了下头,他开始的时候负责的是应付紧急情况部分。

    “就按你说的办。”蓝星摊了摊手。

    一切安排妥当之后,钱仓一就开始将救援绳提上来,与斜拉相比,这样可以降低出现绳子磨损断裂的情况,但对力量的要求就很高了。站在钱仓一身边的是莫然,此时莫然紧盯着钱仓一手中的救援绳,一旦救援绳断裂,他就要以最快的速度接上。

    至于蓝星,则站在两人身后,将救援绳整理放好,以免影响前方两人。

    大约拉了四十米的救援绳后,钱仓一就要求换人。一方面是体力不支,另一方面是不小心碰到了占有岩浆的绳子,虽然这么一点岩浆仅仅将救援绳弄了一个小缺口,但是上面残留的温度依然差点让钱仓一松手。

    “我总感觉可能性不大。”此时已经轮到蓝星提绳子了。

    钱仓一半蹲在一旁,随时准备接手断裂的救援绳。

    现在的情况的确如蓝星所说,救援绳上有出现越来越多的坑坑洼洼,不过在钱仓一不小心碰到之后,蓝星两人在提绳子的时候都做了一些防护准备,防止出现同样的情况。

    “怎么样了?”井华水的声音从身后响起。

    “已经一百多米了……”莫然摇摇头,“希望她能够得到幸运女神的眷顾,不然的话,结果多半是尸骨无存。”

    “要不,我们不救了吧?”这时,白兰地的声音也出现了。

    她这句话一开口,漂亮的瓜子脸蛋反而让人感觉更加厌恶。站在白兰地身旁的五色石拉了拉她的衣袖,想阻止她继续说下去。

    “孙露,就算艾曼死了,我们也要得到一个确定的结果才行。”其余几名资深演员都没有说话,只有蓝星稍微停顿了下,说出了一句具有教导意义的话。

    “可是……”白兰地还想说什么。

    “鲁苑,让她回去。”钱仓一开口了,他尽力不让自己的声音有怒气。

    就在这时,蓝星手中的救援绳突然断裂,本就被岩浆侵蚀得差不多的救援绳突然断开,就像是紧绷断裂的橡皮筋一般。

    一直将注意力放在救援绳上的钱仓一果断出手,一把抓住救援绳,然后手臂在救援绳周围绕了一圈,让救援绳缠绕在自己手臂上。

    这突然的拉力让他半个身子都探到了石柱之外。

    见到这一景象,白兰地下意识的走了过去。
