
第370章 隐藏的罪恶

    “我什么时候说过这话,你可不要血口喷人!”五色石已经将左手手腕处的荆棘扯掉了,然而,她的左手也被鲜血染红,更离奇的是,她的鲜血滴落到地面上之后,不但没有散开,反而变成了一朵朵娇艳欲滴的玫瑰花。


    白兰地的嘴角继续上扬,最后竟然形成了一个圈。

    紧接着,尖锐而张狂的笑声从这张同心圆的嘴中传了出来。

    在这荒诞的笑声中,五色石感觉自己的心跳越来越快,心脏似乎打算从喉咙里面蹦出来。

    “反正不是我杀的你,你要找就去找杀你的人!”她大声喊,丝毫不顾及自己身上的疼痛,“难道你不知道是谁么?你自己都清清楚楚的看见了,为什么要来找我,你的死跟我没有任何关系!”

    “你听到了么?我叫你别笑了。”五色石嗓子都嘶哑了。

    她脸憋得通红,心中的愤怒终于胜过恐惧,完全发泄出来。

    “滚开点,你这个臭婊子!”

    骂完之后,五色石喘着粗气,她不敢相信自己居然真的骂出来了,这句一直藏在心中的话,一直都被她死死压住的话。

    在这个时候,说出来了。

    原本她以为白兰地死后,自己这句话就会烟消云散。

    可是没想到会出现这种情况。

    发泄之后的五色石已经没有了愤怒作为挡箭牌,现在的她,将会正视自己的恐惧。

    她看了一眼白兰地恐怖的脸。

    我……我刚才是在和死人争论?我还骂了她?我是疯了吗?

    一想到这一点,五色石就差点吓晕过去。

    “别,你别过来!”她后退了两步,同时扯掉绑在右手腕的荆棘。

    出人意料的是,她的话竟然起作用了,白兰地的尸体停在了原地,没有前进哪怕一毫米,可是即使是这样,五色石也不愿意再继续待在这间房间中,她转身跑入黑暗之中。

    鲜血不断从她身上的伤口处流出。

    在黑暗中前行了几十米后,五色石感觉自己的身体非常虚弱,可是她不敢回去,甚至连大声求救都不敢。

    为什么……为什么会这样,究竟发生了什么事?

    五色石不停地问自己,所有的一切都超乎了她的想象。

    就在这时,前方出现了一点光亮,见到这光亮之后,五色石就有了希望,她加快自己的脚步,急忙赶了过去。

    她看见了井华水。

    太好了,幸好是她,如果是井华水的话,肯定会救我的,毕竟我和白兰地不一样,而且她也有能够治疗伤势的技能,我运气真好。


    五色石跑了过去,同时用虚弱的声音喊道:“救救我。”

    等等……我跑步的声音应该很大了,可是为什么她一直没有回头呢?

    突然间,五色石想到了这一点。

    恐惧在心中不断蔓延,她联想到了自己以前听过的鬼故事。

    在昏暗的乡村小路上,前不着村后不着店,这时候,前方却出现了一个熟悉的背影,当自己兴高采烈的上去拍肩膀的时候才突然发现,这人的背影虽然很熟悉,可是却想不起是谁,而就在这时,前面的人见自己的头转了过来。

    井华水也将自己的头转了过来。

    “是你?”五色石停住了自己的脚步,出现在自己眼前的也是死去的人,也是新人演员。

    正是那名代号兰花的中年妇女。

    “哦,你来了?”兰花的嘴唇没有张开。

    刚才见到白兰地时的景象浮现在了五色石的脑海中,她下意识开始后退,开始远离自己前方已经死去的人。

    “为什么要跑呢?”此时,兰花的身上的皮肤开始像波浪一样抖动起来,很快,整张皮就脱离了原来的躯壳,漂浮在了半空中。

    “靠,你的死又关我什么事?”五色石骂了一句,“你自己乱动被发现还能怪在我的头上不成?”

    她的手不停在身前挥舞,似乎想要通过这种方式将人皮赶开。

    “我死的好惨啊……”兰花的人皮在空中转了一个圈,“快来陪陪我吧!”接着,兰花的人皮迅速移动到了五色石的身上,直接为后者穿上了这件人皮大衣。

    因为亲眼见过这一景象,五色石清楚的知道自己的身体接下来将会发生什么。

    她身上的皮肤会脱离自己的身体,成为一个新的生命,完全服从于罗乌尔明王的生命。

    可是,一切并没有发生,她突然睁开了自己双眼。

    “刚才是……梦吗?”此时五色石发现自己在落日古堡的房间中,只是手脚和身上都被荆棘完全绑住,只要一动弹,身上就会传来刺痛感。

    更让她感到惊讶的是,五色石发现自己正穿着艾丽丝身上的白色婚纱。

    “有人吗?有人吗?”她叫了两声,没有任何回应。

    正当她叹气的时候,门却被打开了,只是门外站着的不是她想象中的救兵。

    青灰色皮肤的艾丽丝走了进来,此时的艾丽丝皮肤已经干瘪,好像体内的水分都被直接抽干了一样。

    艾丽丝走到了五色石的身边,双眼直勾勾地看着动弹不得的五色石。

    “你要干什么?”情急之下,五色石问了一个自己经常在某些电影中听到的问题。

    没有回答,艾丽丝低下头伸出舌头舔了舔五色石的脸颊,接着,她伸出右手食指沾了沾五色石身上渗出的鲜血,然后放入口中,吮吸手指。

    “不纯洁的血液,不要。”艾丽丝口中僵硬地说着这些话。

    荆棘藤条逐渐收紧,甚至有两条还勒住了五色石的脖子,而且越来越紧,要不了多久她就会窒息而死。

    “没有纯洁的血液,艾丽丝就不能让自己保持鲜嫩的皮肤,吉米看见艾丽丝现在的样子会很伤心,说不定他会再次抛弃我。”艾丽丝脸上的表情更加骇人了。

    “我……还是……处……女……”五色石被勒住脖子,眼珠瞪得非常大,可是即使这样,她依旧拼命将这句话说了出来。

    此时,门再次被打开了。

    莫然出现在了门口,此时他手中正举着不知从哪里弄来的火把。

    “唔唔,唔唔唔……”五色石努力发出声音,想让莫然注意到自己。

    不过莫然根本没有转头看她,而是直接转身……跑了……

    见到这一情况,五色石完全愣住了。
