
第362章 统一

    如果是平时,可能举手表决是一个不错的方法。


    因为无论是去这一家餐馆吃饭,还是去另外一家ktv唱歌,都没什么关系,根本不会造成什么影响,而且还能够中途退出。

    现在不一样,错误的选择很可能会造成无法挽回的后果。

    没有任何人能够承担别人的生命。

    “多和少从来不是判断正确与否的唯一标准,我拒绝举手表决的方式,我们需要一个明确的结果,所有人都同意的结果,放她进来,还是不放。”钱仓一直接否决了五色石的提议。

    “那……那你是打算放她进来,还是不放?”五色石脸上的笑容凝固,她轻哼了一声,想要从钱仓一身上找回场子。

    “他肯定是不放,不用想了,这种人。”白兰地讽刺了一句。

    此时,门外身穿婚纱的女子已经趴在了地上,她似乎饿晕了过去。

    “从她能够交流这一点来看,放。”钱仓一给出了自己的理由与选择。

    “你就不怕她进来之后变成厉鬼,一口将我们七个人全部吃了?”五色石继续问,她有些得意,虽说她不像白兰地那样对钱仓一带着恨意,不过依然非常不爽。

    在昨晚,她仔细想过,这位代号为苍一的人究竟是什么地方让自己产生敌意。

    关于这一点,她想了很久,并且一一进行了分析。


    如果是因为冷漠,莫然与钱仓一同样冷漠,可是这种敌意并没有出现在莫然身上,如果是因为选择不同,井华水等人也发生过与她们选择不同的情况,而且就算井华水在白兰地被钱仓一踹了之后,选择了不救,可是无论是她还是白兰地,都没有对井华水有什么意见。

    最后,五色石得出了自己的结论。

    她之所以排斥钱仓一,是因为后者与团体格格不入。

    “怕,当然怕,但是我也怕她死在外面,然后变成鬼魂新娘一口将我们七个人全部吃了。”钱仓一笑了笑,“讨论怕不怕根本没有任何作用,如果无法做出决定,最后拖延下去实际上就是在让她饿死。”

    “因此,一分钟之内,必须有一个确定的结果,大家都能够接受的结果。”钱仓一双手插在口袋当中,环视了一圈周围的演员。

    “你说一分钟就一分钟?”白兰地安静了一天之后,又变回了原样。

    “我说一分钟就一分钟。”钱仓一将原话返了回去,“另外,我还可以给你一句话,你一定会死在这部电影里面。”他的语气冰冷无比。

    “从现在开始,只要你有任何有可能对我造成生命危险的举动,我就会杀了你,你可以试一试,而你唯一的机会就是利用无法用科学解释的怪力乱神杀了我,这是你唯一的办法,当然,你也可以用你的**作为交换,看看这里有谁愿意帮助你。


    “我之所以直接说出来,就是想要告诉你,珍惜你最后的时光。”

    这些话说完,所有人都用惊讶的目光看着钱仓一。

    不过资深演员的神情大多都是在看戏,而两名新人演员则非常吃惊,甚至已经到了震惊的地步。

    钱仓一的宣言说得如此直白,几乎没有任何拐弯抹角。

    “他、他……”白兰地用手指着钱仓一,她非常愤怒,可是在愤怒之下,隐藏着的是对死亡深深的恐惧,“难道你们就不说些什么吗?”她看着莫然等人。

    “好了好了,肯定是开玩笑的。”五色石拉了拉白兰地的衣袖,此时这名苹果脸的女孩心中也是一阵后怕,如果她像白兰地一样斤斤计较,说不定现在被钱仓一发宣言的就是自己了。

    “你们不要吵了,难道忘了我们现在的处境吗?纪天纵,你也别和女孩子发脾气,孙露,注意自己,有什么事不能好好说?”蓝星走了过来,依旧打算当和事佬。

    “55秒。”钱仓一报出了自己的倒计时。

    “好了,快点决定,我……既然纪天纵这么有信心,我就相信他好了,我选择放外面身穿婚纱的女子进来。”井华水做出了自己的选择,不再犹豫。

    “我选择放。”莫然点了一下头。

    “本来我是打算看哪边支持的人比较多就选哪一边,现在看来不行了,只能提前做出选择了,我认为放比较好。”皮影戏说完笑了笑。

    此时,支持放婚纱女进来的人已经有了4人。

    看似已经达到了胜利条件,但是……这次的表决并不是多数决,也不是少数决,而是全数决,只有在全部通过的时候,才能够最终决定。

    钱仓一看着蓝星三人。

    以白兰地的性格,一定会选择放。理由很简单,在我说出刚才那些话的时候,她就已经对我下了杀心,当然,她也清楚自己直接下手杀不了我。在此之前,她距离杀我最近的机会是在我杀死猎刀被怀疑是神秘人的时候。

    也就是有怪力乱神干扰的时候,按照她的想法,不放婚纱女进来就不会有危险,这样一来,她也就没有机会,所以,选择放是最佳的选择,当然,促使她做出这一决定的根本原因是……拉我陪葬。

    钱仓一在心中分析白兰地的想法。

    “既然你这么饥渴,那就放她进来好了。”白兰地给出了自己的答案。

    就算我会死在这部电影里面,也会拉你陪葬!苍一,你不要以为自己有多了不起,蓝星大哥已经和我说过了,许多资深演员都只不过是运气比较好而已,在许多电影当中都出现过新人演员活下来,而资深演员却死亡的情况。

    所以,最后我会不会死在这里还不一定,但是只要有机会,我一定会让你死在这里。就让我来终结你在地狱电影的演员生涯吧!

    想到这里,白兰地嘴角露出了不易察觉的微笑。

    “啊?”五色石比刚才更惊讶了,“孙露你……”

    “没关系,既然他这么坚持,就让让他好了,还是贝城济大哥说得对,与其浪费时间在这上面,还不如好好想想该怎么活过这部电影。”白兰地脸上的表情温和,似乎刚才钱仓一的话没有对她造成任何影响。

    不,似乎还造成了好的影响……

    “虽然纪天纵给出的方法是全票通过才算通过,但是我却不这样想,我依然选择多数的一方面,这是我的性格,既然已经有五个人了,那么我也选择放好了。”蓝星摊手,脸上一副无奈的神情。

    这样一来,只剩下五色石一人了。

    而她,实际上想法与蓝星一模一样,也就是遵循多数决。

    最终,原本各自不同的想法,此时竟然出现了惊人的统一,那就是将外面已经饿晕的婚纱女放进来。

    “不过,既然是你做出的决定,那么就应该由你将她带进来,这样没什么问题吧?”白兰地双手抱胸,嘴角充满笑意。
