
第366章 首领

    “所以,我们接下来要做的事情说简单也简单,说困难也困难。


    “因此,最好能够用一些话题来转移新娘的注意力,要一直坚持到晚上,对了,还有一点,在地下空间打开的时候,最好能够让她们一直远离尖塔,我们只要派一个人去掷骰子就可以了。”

    此时的莫然,身上有一种沉稳的气质,就像是坐镇中央的大山,能够掌控一切。

    “你究竟是……”蓝星眨了眨眼,心中充满疑惑。

    “我吗?”莫然叹了口气,“我是已经在落日古堡中活过一轮的演员。”

    “什么!”五色石满脸惊讶。

    “那么,你为什么还在这里?”皮影戏问。

    “这件事,等纪天纵在的时候再说吧,你们先按照我说的去做,放心,我不会害你们的,不过你们要注意一点,我说的话,也不是绝对正确的。”莫然暂时还不想回答这个问题。

    “这样说是什么意思?”井华水抓住了莫然话语中的可疑点。


    “发生改变了……”莫然左手握了握自己的右手腕,“熔岩之心这一功能区域并没有我们昨天经历的那么困难,因为我曾经经历过,只要走到对面然后走回来就可以了,根本不会发生石柱崩塌的情况。”

    “这……这样吗……”皮影戏脸上抽搐了一下。

    “嗯,更难了。我想,可能是因为有我加入的关系,也是直到熔岩之心这一功能区域我才意识到这一点,所以,如果我不将我知道的内容共享出来的话,恐怕真的会团灭,一个人都活不下来。”莫然轻笑了一声。

    “那原来的人呢?”蓝星眉头紧皱。

    “死了。”莫然知道蓝星问的是在飞机上的莫然,“尸骨无存,我杀的。”此时他的语气甚至比之前钱仓一杀完白兰地后还随意,好像杀人这种事情与喝水吃饭一样简单,“窗户也是我打开的,原本的计划是隐藏在人群中,然后做一些小动作,让你们一个一个死去,当然,现在我不会这样做了。”

    “因为你们的命我连救都救不过来,如果没有我的帮助,你们绝对会全部死在这里。


    听完莫然的话,其余的演员脸上浮现出了各种各样的表情,可以看出他们内心的五味陈杂,原本打算杀害所有演员的神秘人现在就站在他们面前,可是他们却根本无法对他之前所做的事情进行惩罚。

    没有我,你们绝对会全部死在这里。

    这句话一直萦绕在井华水等人的心头,犹如一个魔咒。

    如果说有人会不顾一切进行指责与质问,可能只有不久前被钱仓一杀死的白兰地会做这种事情,当然,她现在也做不了了。

    “你故意打开窗户,让人皮风筝进来,现在就这么轻描淡写的一句话……”五色石终于忍不住了,她很想知道这些人脑子里究竟在想什么。

    “所以?”莫然反问了一句,“你们不是还活着吗?”

    “可……”五色石想帮已经死去的演员说一两句公道话,可是话到嘴边,她又咽了下去,不是她说不出口,而是她清楚的知道,即使将这些话说出来,也不会对莫然有任何影响,因为的所作所为,根本不像是在愤怒之下行事,而是在冷静地做出判断之后,再去实施的。

    “别想多了,我们现在的目标是一致的,你们能不能活下来到时候也全凭自己的本事,如果要提防我也无所谓,反正你们也不会有什么收获。”曝出身份之后的莫然,不再像往常一样旁敲侧击。

    “你的代号是什么?”蓝星咬了咬牙,“我想我们有权利知道这一点。”

    “重要吗?叫我常烨烁就行了,难道你们还没有意识到这一点吗?除了规定之外,我们根本没必要用什么扮演的角色的名字,相互之间称呼代号没有任何问题。之所以会出现这种情况,是为了让我更好的伪装。”

    “这样一来,就能够完全排除你们叫莫然而我没有回应的情况,因此,角色名字的意义就在这里,我本身是一名演员,你们不认识莫然,相互之间也没有任何联系,你们在飞机上的谈话被我所知,在落日古堡中,我们都以另外的称呼相互称呼,一切的一切加起来,你们根本没有任何办法能够断定我的身份。”

    莫然双手插在口袋当中,表情非常自信。

    ……

    虽然还有许多问题没有弄明白,但是现在的时间并不适合再继续聊这些话题。

    一切正如莫然所说。

    没过多久,同样名为艾丽丝的婚纱新娘出现在了落日古堡门口,而一号艾丽丝此时正跟随蓝星与五色石在落日古堡内游玩。

    一直到傍晚时分,又出现了一名艾丽丝,幸好落日古堡的范围非常大,否则,根本不足以进行这样的错位计划。

    演员之间分工明确,其中蓝星带着五色石与一号艾丽丝在一起,而井华水带着二号艾丽丝打发时间,皮影戏则是三号。

    莫然在这过程中进行调停周转,不时进行一些路线指引,另外还要应付可能会出现的四号艾丽丝,不过在做这些事情的时候,莫然的各项指挥都相当熟练。

    “带她上尖塔顶端吃晚饭,说是为她准备的特殊节目。”这时,莫然找到了皮影戏,并抓住机会说出了自己的要求。

    皮影戏点了点头,接着,莫然和三号艾丽丝闲聊了几句,然后离开了。

    来到尖塔顶端,三号艾丽丝站在窗前,一阵感叹,“这地方可真不错,你们是怎么找到这里的?”她右手撑着自己的下巴,脸上一副享受的模样。

    “这件事说来话长,我们先吃晚饭吧。”皮影戏笑了笑,没有随意编故事。

    如果对方深究,就要用更多的谎言去圆回来,因此皮影戏不想这样做,而作为东道主的她,完全有权利拒绝回答类似的问题。

    虽然会让客人觉得奇怪,但从目前的情况来看,这是最好的办法。
