
第364章 承认

    “我被你弄晕了。”皮影戏揉了揉自己的太阳穴,如果不是钱仓一之前的行为都一直在正常范围内,可能她现在会直接认为钱仓一被现在的环境逼疯了。

    “和我有什么关系,还有,你说我是神秘人的事情,只是为了利用这一点来转移我们对你的愤怒吧?第一天你就杀了甘平,虽然你给出的理由是不杀他,他就会生成新的人皮,但是我们并没有亲眼见证这一切,而你也没有提供录像或者录音,因此,你说的话,我们也完全有可能怀疑。”

    “另外,刚才杨蕊问你为什么杀孙露,你回答了原因,但是在为什么认为我是神秘人这一点上,你完全回避了,似乎根本不想聊这一点,之后,你又将孙露的话题引到我的身上来。虽然我不喜欢做这些事情,但是如果有必要,可能我的手也要沾血了。”莫然深深吸了一口气。

    “喂,大家冷静,冷静,不能再死人了。”皮影戏挡在了两人中间。

    自从前天拿到了小巧的白色骰子,皮影戏的话语权也加重了。

    “你杀啊。”钱仓一对莫然说,“从今天开始,你不但不能杀我,你还要救我,甚至,你还要救这里的每一个人。


    莫然咬了咬牙。

    “你当然不会动手,每多死一个人,你的成功率就会降低,现在的你与第一天的你完全不同,因为你已经改变了自己的策略。”钱仓一的气势丝毫不落下风。

    “当初发现手册当中的电路板的时候,我们直觉认为这是窃听器,接着就产生了一个问题,既然神秘人能够知道我们的谈话,难道他就对我们的真实身份完全不感兴趣吗?接着,我给出了一个理由,那就是我们在飞机上谈话的内容中,与地狱电影有关的内容完全被屏蔽了,神秘人完全不能了解这方面的内容,只能了解我们的代号与扮演的角色名。”

    “然而,这是惯性思维,我们下意识认为神秘人是这个世界的生物,一直到最近我才开始反思这一问题,假设,我们在飞机上聊天的内容并没有被屏蔽呢?所有的一切都传到了神秘人的耳中,会发生什么样的情况?”

    “在此基础上,我继续思考,我将自己代入进去,如果我是神秘人,我突然听到了这些话,会对我造成什么影响?首先,我不可能会接受,没有任何正常人会完全接受这种话,可能你们会问,假设神秘人是怪胎,能够接受所有的内容呢?既然他的伪装我们无法看破,能够接受所有的一切,也不是什么问题吧?”

    “如果这个猜想成立,我认为我们没必要继续挣扎下去了,直接自杀说不定还能给自己留一个全尸。


    “因此,我排除了这种想法,神秘人的能力,或者说他的优势所在,是他的伪装,而不是这种能够超越原本世界的思维方式。”

    他说到这里,蓝星终于忍不住了,从进入落日古堡开始,他一直被钱仓一压一头,虽然他隐隐感觉钱仓一是在针对自己,但是从这几天的经历来看,他的确一直落在钱仓一后面。

    实际上,有一个强力的队友的确会让蓝星舒服很多,但是前提是这个强力的队友没有故意针对自己。

    “你说这么多,恐怕只是为了利用神秘人的身份来化解自己杀害新人的危机吧?或许,你杀死甘平之后说的理由也只是……”蓝星深吸了一口气。

    甘平是猎刀扮演的角色名字。

    “那我为什么要杀甘平?”钱仓一反问一句,“如果说我杀她是因为她的想法和这几天来的行动对我的生命构成了威胁,那……我为什么要杀甘平?”

    这句话让蓝星噎住了,他愣了一下,“他也对你的生命构成了威胁……”这是他给出的回答。

    “我记得当时我是这样回答你们的,如果我不用支架刺入他的身体,他的皮肤也会变成一张新的人皮,难道这个理由还不够吗?”钱仓一看着蓝星,算是回答了蓝星的质问。

    只是,因为几件事情交叉在一起,并没有演员意识到他们的心态发生了一点变化。

    原本正常情况下应该站在钱仓一对立面的演员,此时开始站在钱仓一的角度来思考问题,也就是他们将自己代入了钱仓一的身份。

    这样一来,就算他直接杀死白兰地的事情会让其余的演员难以接受,但是在这些演员将立场转换之后,他们觉得这件事似乎并没有什么大不了的,至少没有想象中难以接受。

    听到钱仓一的回答后,蓝星右手拍了拍自己的头,想要让自己的脑袋清醒一点。

    “好乱……”皮影戏看了一眼依旧躺在落日古堡外身穿婚纱的女子。

    她已经放弃参与到争论当中了。

    唉,完全插不上嘴啊,不过苍一他应该有自己的理由,至于白兰地,死了就死了,我也不怎么喜欢这名新人,明明已经给过她警告了,居然还这么嚣张,真当资深演员都是做慈善的了吗?明明都是从死人堆里面爬出来的。

    皮影戏在心中想,她身子靠在墙上,双手抱胸,一副置身事外的样子。

    “好了,不用吵了,我就是你们口中的神秘人。”莫然轻轻叹了口气,“这样你应该满意了吧?”他看着钱仓一,“我知道你们现在心中有很多疑问,但是在此之前,还是先将她带进来比较好。”莫然指了指落日古堡外身穿婚纱的女子。

    除了钱仓一之外,其余的演员都张大了嘴,他们没想到莫然就这么承认了。

    “喂,你,明明没有任何证据吧?”蓝星上前两步,打算仔细询问。

    “不会有任何证据,只要我自己不承认,你们就永远都不会发现。”莫然摇头,“我先出去将她带进来,你们收拾好孙露的尸体,地上也打扫干净。”

    “可……”蓝星话刚开口,莫然就从蓝星身边走了出去。

    他小跑两步,来到身穿婚纱的女子身边,接着一把抱起,然后转身回到落日古堡。

    “还没有打扫干净吗?”莫然看了一眼仍旧被钉在墙壁上的白兰地,“算了,我来吧,你们将她带到厨房,给她吃点东西,放心,暂时没有危险。”
