
第369章 无法阻止

    这应该就是莫然所说的变化了吧?即使到现在为止都没有让艾丽丝起怀疑,但是总会发生一些‘意外’情况让艾丽丝不自觉的去探索自己的过去,也就是自己已经死亡的事实。


    钱仓一手撑在窗边。

    井华水还在闲扯着,不过她并没有继续圆钱仓一撒的慌,而是自己另外选择了一个星座开始讲述。

    按理来说,通过星座可以判断演员此时所处的位置。

    可是问题是……现在未必是在地球。

    突然,一声尖啸从楼上传来,仿佛要刺破耳膜一样。

    两人同时捂住了耳朵,不过二号艾丽丝却没有,她脸上不但没有痛苦的神色,而且还露出享受的表情。

    似乎这声尖啸对她来说不是噪音,而是某种美妙的乐曲。

    钱仓一用眼神向井华水示意。

    井华水点了下头,接着慢慢后退。

    两人离开房间之后,尖啸声也停了下来。

    “看来我们并不能轻松地度过这一天。”钱仓一说了一句。

    “你有什么办法没有?”井华水问。

    “没有。”钱仓一摇头,没有任何犹豫,“也许艾丽丝感兴趣的房间是一个突破口,还记得我怎么制住人皮风筝的吗?”

    “太危险了。


    “的确,所以,还是先跑吧。”钱仓一转身离开。

    马上就会变成鬼魂的艾丽丝就在房间中,在门口停留的时间稍微长一点说不定马上就会被找上。

    “嗯,好。”井华水点了下头,可是,当她将头抬起来的时候,她惊讶的发现,钱仓一不见了,整个人就这样完全消失了。

    怎……怎么回事?

    井华水心道,背后传来一阵恶寒,不过她并没有回头,而是立马加速向前跑去。

    究竟是我不见了,还是苍一不见了?又或者是鬼打墙?

    这个问题萦绕在井华水的脑海中。

    另一边,钱仓一走着走着突然停了下来。

    他感觉周围的情况有些不对劲,太安静了,安静得像是这个世界的声音被剥夺走了一样。

    “有人吗?”钱仓一喊了一句,他的声音在走廊中不断回响。

    他左右看了看,然后转过头,发现走廊远处的灯光开始突然熄灭,原本一直维持光亮的棱形水晶,此时却仿佛在闹脾气罢工。

    水晶灯就这样一盏一盏地熄灭,就好像黑暗正一步一步朝他走来一样。

    钱仓一舔了舔嘴唇,迈出自己的步子,然后疯狂跑了起来。


    ……

    五色石靠在门边,她不知道自己为什么会在这里。

    明明刚才还牵着蓝星的手一起逃跑,现在,自己却孤身一人出现在了未知的房间中。

    房内,血红色的玫瑰正在五色石眼前盛开。

    整个房间充斥着阴暗的灰黑色,再配上玫瑰鲜艳欲滴的血红,给人的感觉非常压抑,犹如绽放的死亡之花。

    越美丽,越致命。

    敲门声轻轻从身后响起。

    蓝星大哥!

    五色石非常开心。

    在白兰地被钱仓一杀了之后,她的心态就不自觉的发生了变化,虽说刚开始的时候,会为同样是新人的白兰地辩护,但是在心中接受了这一结果之后,在发现钱仓一并不会对自己下手之后,她反而有些感谢钱仓一。

    如果不是钱仓一,可能她还要忍受白兰地好一阵子。

    她用手拨开了门把手旁的荆棘,然后轻轻转动门把手。

    门打开了,可是……门外空无一人,只有深不见底的黑暗,这黑暗浓郁得仿佛要流进房内,让房间中的人仔细品尝一样。

    五色石咽了口唾沫,身子不自然的抖了一下。

    好像有什么东西过来了……

    此刻,她的心中突然产生了这样的感觉。

    五色石连忙将门关上,可是这时候,原本缠绕在门把手上的荆棘不知道什么时候已经缠绕在了五色石的手腕上,只要她一动,刺骨的疼痛就传入她的脑海,难以忍受。

    该死,为什么是这个时候?真麻烦啊,这间屋子的主人难道从来不打扫吗?

    她在心中骂道。

    同时,另外一只手也伸了过去,可是当她这样做的时候,她才发现,自己的另外一只手也被荆棘绑住了,不只如此,双脚和身体不知什么时候也缠满了荆棘。

    不仅仅是她,整个房间都布满了不知道从何而来的荆棘。

    她挣扎了一下,然后放弃了,现在这种情况,乱动不但不能让她摆脱目前的困境,可能还会越陷越深。

    一直依靠自己头脑的五色石,此时也想让自己冷静下来思考解决办法。

    但是门外的东西似乎越来越近了,好像下一秒就会冲入门内。

    此时,对五色石来说,每一秒都是煎熬,每一秒都难以承受,她发现自己根本无法思考,心中全部被名为害怕的情绪所占据。

    她不自觉的动了起来,即使荆棘的刺痛几乎让她跪倒在地,可是她依然不想就这样站在门口,现在的她,悔得肠子都青了。

    可恶啊!如果刚才不开门就好了。

    五色石深吸了一口气。

    对了,既然我没办法逃走,那就直接冲进去,说不定还可以在这凶险之地找寻到一线生机,可能这就是向死而生的真正意思吧!

    她拼命迈出自己的脚步。

    “想去哪儿?我的好朋友。”一个熟悉的声音从五色石身后响起。

    她回过头,见到了她现在最不想见到的人。

    白兰地!

    此时白兰地正直挺挺的悬浮在半空中,喉咙处有一个非常大的伤口,只不过现在并没有血液流出。

    她依然保持着自己死亡时的姿势。

    “你……你……”五色石被吓得说不出话来,“你不是已经……死了?”

    白兰地漂浮在半空中的尸体渐渐靠近五色石,而已经僵硬的面庞却露出了奇怪的笑容,这笑容既像是嘲笑,又像是冷笑。

    “还不是多亏了你。”白兰地说话的时候嘴唇都没有动,好像声音是直接从脖子处传出来的一样。

    “和我有什么关系。”五色石开始用手扯荆棘,问题是,这些荆棘上面有倒钩存在,她使用这种办法,扯不扯得下先另说,即使扯下了,情况也不见得比现在的情况好多少,到时候流血过多,说不定死得更快。

    “不是你说,只要给苍一惹麻烦,蓝星大哥就会很开心吗?就会看重我吗?”白兰地脸上的笑容越来越夸张,嘴角一直上扬到了眉毛处。
