
第368章 保障

    正当皮影戏与三号艾丽丝争执的时候,蓝星这边也面临着同样的困境。


    在此之前,一切都很正常,艾丽丝的行动一直在他们的掌控之中,为了防止谈话内容对不上,所以演员之间并没有相互交换,这样一来,发生口误而导致艾丽丝起疑心的可能性将会降低许多。

    只是这样也面临了一个新的问题,那就是其余的人在哪里,在做什么。

    “我们走吧。”蓝星不想再继续浪费时间与一号艾丽丝争执,他抓着一号艾丽丝的手,似乎想要将后者强行拉开。

    虽然这种行为非常危险,有可能会引起艾丽丝的反抗情绪,但是相比于让艾丽丝真的打开房间去看里面的内容是什么,蓝星更愿意选择前一种办法。

    五色石也感觉非常为难,她看见了艾丽丝固执的坚持,也看见了蓝星的选择。

    她相信蓝星的选择,可她也担心蓝星这样做会发生什么不可控的事情。

    就在这时,五色石发现艾丽丝的脸上发生了一点变化,原本白嫩无比的肌肤开始变成青灰色,而且这种转变越来越明显。只是,艾丽丝本人还没有发现这一点。

    蓝星见到这一情况后,犹豫了一下,最终还是松开了手。

    “痛死我了。


    艾丽丝笑了笑,可是此时她的笑容却让蓝星两人都感受到了恐惧。

    “我们……”五色石有些不知所措,她不知道现在自己是跑比较好,还是上前阻止艾丽丝比较好。

    于是,她将目光投向了蓝星。

    蓝星看着艾丽丝正在逐渐变化的皮肤,心中一阵担忧,如果现在贸然出手阻止,说不定马上就会死。

    在考虑这些事情的时候,莫然与钱仓一的景象总是会不自觉的浮现在他的脑海中。

    这两个人的行为似乎完全与其余的演员脱轨。

    其中一人在没有任何确凿证据的情况下就指认另外一个人是神秘人,而莫然居然仅仅只是略微反抗了一下,就坦率的承认了自己的身份。

    无论怎么想,这两个人都好像是串通好了来演这场戏。

    “跑吧!”蓝星摇头,然后拉着五色石的手跑了起来,显然,现在越早离开艾丽丝越好。

    两人的离开没有对一号艾丽丝有任何影响,此时她所有的注意力都被房间内的事物吸引,里面似乎有着对她来说非常重要的东西,重要到可以对其余的事情不闻不问。


    锈迹斑斑的门把手带有一丝腐朽的气息。

    这扇与其余房间并无任何区别的门被艾丽丝推开了。

    屋内布满荆棘,艾丽丝一眼就看见了躺在床上的人,那是一名身穿白色婚纱的美丽女子,更重要的是,这名女子的相貌与她一模一样。

    只是此时,这名女子已经紧紧闭上了自己的双眼,不仅如此,身上还缠绕着数不清的荆棘,似乎即使死亡,也不愿让任何人触碰她的身体。

    站在门口的艾丽丝已经完全换了一个模样,青灰色的皮肤看起来毫无生气,原本精致的面容此时也给人怪异的感觉。

    她犹豫两秒,走进了房间。

    随后,房门被关上了。

    “既然已经暴露了,就先找其余的人汇合,我想,他们现在的情况应该与我们遇到的情况差不多,常烨烁不是说他经历过吗?虽说今天晚上的情况并没有按照他说的方式发展,不过说不定他能够发现什么端倪。”

    “你也不用太担心,大不了就相当于重新经历一次人皮风筝,我们再跑就可以了,落日古堡非常大,完全能够供我们周旋。”

    蓝星边跑边说,只是,五色石却没有任何回应。

    此时,蓝星突然发现情况有些不对劲,这种不对劲非常明显,甚至只要略微想一下就能够发现,可是蓝星却不敢去想,因为这很可能意味……

    触感太僵硬了。

    蓝星在心中说了一句。

    他深吸一口气,回头看了一眼五色石。

    可是,他的身后哪里还有五色石的影子,有的只有已经变成青灰色的艾丽丝,此时艾丽丝一双空洞无神的眼珠子死死盯着蓝星,好像下一秒就要将后者一口吞掉一样。

    蓝星松开了手,但艾丽丝也扑了上来。

    这一刻,蓝星没有做任何多余的动作,他也猛的向前一扑。

    只是在身体马上要与地面接触的时候,他的身子突然变得虚无起来,就这样直接穿过了脚下的地板。

    技能时效过去之后,蓝星熟练地调整自己的姿势,让自己安稳落地。

    他做出了一个单膝跪地的动作。

    穿墙,这一技能是他在一开始的时候带着三名新人依然不惧的最大凭依,在落日古堡这种由一个个房间隔离开来的布局当中,他的技能可以让他随时抽身而出,不需要担心自己被新人拖累的问题。

    五色石死了吗?

    蓝星在心中问了自己一句,他站起来,前后看了看,没有发现任何人的踪影。

    犹豫了两秒之后,蓝星向地下空间走去,那里,是一个用来集合的好地方。

    ……

    “你看,那是天琴座,是不是很美?”钱仓一站在窗前,指着窗外的星空说道。

    现在他的身边,是井华水与皮肤已经变成青灰色的二号艾丽丝,只是现在二号艾丽丝还没有意识到自己已经死亡。

    “耶,的确很漂亮,不过我没看出来哪里像竖琴。”二号艾丽丝笑容中带着死灰般的寂静,犹如僵尸。

    钱仓一当然不会说自己是乱指的,他对井华水使了一个眼色。

    “要先看那颗星,最亮的那一颗,看见没有,以它为中心,然后……”井华水顺着钱仓一的话继续忽悠。

    刚才,钱仓一上楼之后第一个碰到的就是井华水,那时候,井华水也陷入到了与艾丽丝的争执当中,毕竟,任何一个正常人都能看出来,艾丽丝这种行为非常反常。

    可是碍于尽量不要伤害艾丽丝这一条理由,井华水在处理这件事的时候非常为难,用力过轻,阻止不了,用力过重,可能会艾丽丝会突然死亡。

    “我从没见过哪位女士能将婚纱穿得这么漂亮!”用这句话作为开场白,钱仓一成功转移了二号艾丽丝的注意力。
