
第365章 憔悴

    可是其余的人依旧没有动,钱仓一也没有动,不过并不是他不愿意动,而是他现在很累,非常非常累。


    这一刻,他终于真切的体会到了用脑过度的后果。

    到目前为止,他所有的推论都是建立在神秘人存在的基础上,而能够证明神秘人存在的侧面证据只有手册的特殊结构,除此之外,再没有任何直接证据。

    当然,这是所有演员都知晓的信息。

    而钱仓一做出这种判断,还有一条他自己认为更重要的信息,那就是当他以开玩笑似的语气说出邀请他们前来的主人说不定就在十人当中的时候,所感受到的浓烈的杀意。

    可是,详细追究起来,这不过是他的主观感觉。

    如果说他最终的结论像是一栋高楼大厦,那么这栋高楼大厦的地基说不定仅仅是一根牙签,根本站不住脚。

    这也是他一直都在转移话题的原因,他的想法根本说服不了其余的演员。

    ……

    “艾曼,虽然你受伤了,但是能不能麻烦你?”莫然环顾了一圈,然后走到了皮影戏身前,接着将身穿婚纱的女子放在了皮影戏的手上。

    “哦。


    “贝城济,你和我一起去找清扫的工具,鲁苑、杨蕊,你们和艾曼一起,等她醒来后,看看有什么要帮助的地方。”莫然说完后,拍了拍手,“按我说的做,如果你们想要活下来的话。”

    “呃,好。”皮影戏看了一眼钱仓一,发现后者没有任何表示,而莫然的神情和动作也没有任何特别的地方,似乎……他是神秘人对其余的人没有任何影响一样。

    “走吧。”井华水深吸了一口气,然后捋了捋自己的长发,“希望到时候你们可以给我们一个合理的解释。”她的话不仅仅是对莫然说的,里面还有钱仓一的份。

    五色石看了一眼蓝星,见到后者点头示意之后,她走到了皮影戏与井华水身旁。

    三人离开了,虽然她们心中还有很多疑问,不过如果对方不愿意说,她们也没有更好的办法,直接爆发冲突只会让人数已经很少的队伍再次减员。

    钱仓一扶着墙壁,在莫然承认了之后,他就感觉自己脑海中紧绷的那根弦终于松下来了,只是,当这根弦松下来之后,随之而来的疲惫与头疼也如潮水一般根本无法阻挡。


    注意力不集中、身体虚弱、身心疲惫、头疼、无法深入思考等等……

    一系列的症状同时出现。

    “咳咳,咳咳咳,咳咳!”不知为何,钱仓一突然咳嗽起来,而且咳嗽声一下比一下重,仿佛要将整个肺都咳出来一样。

    此时,莫然和蓝星已经走到了钱仓一身边,这是他们要去杂物房的路。

    蓝星转过头来看了一眼钱仓一,张了张嘴,不知道该说些什么,最后,他选择了放弃。

    “是因为那一个眼神吗?我唯一露出破绽的地方。”莫然轻声说了一句。

    “算是吧。”钱仓一右手按着自己的头,表情非常不舒服,“还有什么想问的吗?我要休息了。”

    即使此时是在事件区域当中,钱仓一也不得不马上进行休息,而能让他做出这种选择的原因,只有一个,他相信自己对莫然身份的猜测。

    不知道什么时候,他生命力绿色的部分已经消耗了大半,现在已经到了红绿色渐变的地方,在没有使用技能的时候,他的生命力也产生了极大的损耗。

    莫然抿着嘴,静静地看着钱仓一。

    “你扮演的角色叫做纪天纵,可是你算不上是天纵英才,有句话叫做慧极必伤,强迫自己做到这一步对你来说可能未必是好事,也许你会因此而死。”莫然轻轻摇头。

    “这句话从其他人嘴里说出来很正常,可是从你嘴里说出来,就显得太可笑了,难道你能保证自己一定可以活下来?”钱仓一强撑着身体回答,“如果我没有猜错的话,你之所以还会留在这里,是为了复活你的队友吧?”

    莫然愣了一下,什么都没有说,选择了离开。

    一切归于寂静,这里,除了钱仓一之外,就只剩下已经被杀死的白兰地了。

    ……

    走廊上,钱仓一拖着脚步向自己的房间走去。

    他现在浑身无力,而且头部非常热。回到房间之后,他先锁好门,然后洗了把脸,看着镜中自己疲惫的面容,他强迫自己笑了一下,接着躺在了床上。

    时间一分一秒开始流逝,莫然与蓝星的清理非常迅速,至少在没有相关仪器的时候,很难发现门口之前死过人。

    而身穿白色婚纱的女子也醒了过来。

    她首先向井华水等人道谢,然后狼吞虎咽起来,因为吃得太急,还噎着了。

    “我叫艾丽丝,谢谢你们,这真是太好吃了,我以前从来没有吃过这么好的食物,不好意思,请问还有吗?”金发闭眼的新娘睁大了眼睛,可怜兮兮的望着井华水等人。

    “有,但是你已经吃了三人的份量了,我们一致认为你应该休息一下。”井华水摇头,拒绝了艾丽丝的请求。

    艾丽丝摸了摸自己的肚子,的确已经很撑了。

    “好吧,那个,你们怎么称呼?”艾丽丝的性格非常活跃,明明是被救的人,但是从她此时的表现来看,好像她才是落日古堡的主人一样。

    三人将自己扮演的角色的名字说了出来。

    这时,她们三人想到了刚才莫然对她们说的话。

    “鬼魂新娘这一事件区域恰好我经历过,实际上,眼前这名女子并不是鬼魂,不过她拥有成为鬼魂的潜质。如果她饿死在外面,就会真的变成鬼魂,虽然我并不知道为什么会这样。另外,事情并没有这么简单,在她进来之后,剩下的时间当中,还会有另外的新娘来敲门,她们所有人都不知道其余的新娘存在,她们都认为自己是唯一的。”

    “如果让她们发现其余新娘的存在,那么……她们就会意识到事情的不对劲,接着开始怀疑自己的记忆,再然后,会想起自己已经死了,这时候,她们都将会变成鬼魂。对我们而言,又是新一轮的追杀。”
