
第371章 枯井

    “喂……”五色石象征性地喊了一句,在莫然承认他自己是神秘人之后,五色石对这名资深演员的看法就大为改观。

    不过让五色石没有想到的是,艾丽丝居然没有继续对她下手,而是向门口走去。

    这样也行?

    五色石有些庆幸,虽说刚才莫然出现又突然跑开让她很意外,但是现在这种情况也不错,至少比她自己面对艾丽丝要好上许多。

    “嘘!”此时,一个熟悉的声音从侧面传来。

    随后,蓝星的脸出现在五色石面前。

    “我来救你了。”蓝星笑着说了一句,语气中充满温柔。

    五色石感觉心中一暖。

    “我们已经不在原来的地方了,这里应该是艾丽丝幻想出来的世界。虽然你身上的伤口很多,但伤得并不重,不会太影响你的行动。”蓝星开始用匕首割开绑住五色石的荆棘,“我和常烨烁在这里发现了一点东西,更准确的说是艾丽丝身前的故事,如果一切正如我看见的那样。”

    很快,五色石就摆脱了束缚。

    “是什么?”五色石好奇地问了一句,她看着蓝星的脸越发入神。

    “首先,艾丽丝的情况与我们刚开始的时候遇到的情况一样,在前往新郎家中的时候迷路了,只是她的运气不太好,找了很久都没有遇到任何人,于是她就在毫无生机的荒地中转啊转,直到遇到一口枯井。


    “有趣的是,这口枯井里面竟然有绳梯,饥肠辘辘的艾丽丝没有更多的选择,她沿着绳梯向下爬,期望在这口奇怪的枯井中寻找到一线生机。于是她一直向下,一直向下,不知道过了多久,她终于发现自己到底了。”

    “我们边走边说吧。”蓝星拉着五色石向门外跑去。

    “在枯井的底部,艾丽丝一直摸着井壁,幸运的是,她发现了一扇已经腐朽的木门,这扇木门只有半人高,她轻轻推了推,木门嘎吱一声打开。”

    “没有办法,艾丽丝只能选择进去,因为外面的地方她都找过了,根本没有一丝一毫的生机,于是她只能选择这里。她弯下腰,爬进了木门当中,里面空间不大,但是稍微挤一挤还是可以通过。”

    “于是艾丽丝继续向前爬,她感觉自己又累又饿又困,不过对未来充满希望的她并没有放弃求生的意念。随着艾丽丝继续前进,通道越来越窄,但还是能够勉强通过,艾丽丝当时想,既然已经走到这里了,为什么要放弃呢?于是她继续向前爬。


    “终于,通道开始变宽了,艾丽丝甚至能够弓着腰行走,再继续前进,她甚至能够挺直腰杆,就这样一直走一直走,她发现前方又有一扇木门,更重要的是,这扇木门里面还有微弱的光亮。”

    “艾丽丝高兴极了,即使身体疲惫不堪,但她还是聚集了体内最后一丝力气跑了过去,既然有光亮,那就意味着有人,对此时的艾丽丝而言,就算被杀死也比活活饿死好。”

    蓝星讲到这里,突然停下来看了五色石一眼。

    后者脸上顿时出现两朵红晕。

    此时,两人已经跑到了落日古堡门口,只要推开前方的门,他们就可以离开落日古堡。

    “我们要去哪?”五色石小声问。

    “我们去找那口井,也许那口井能让我们回到原来的世界。”蓝星的眼神越发坚毅。

    “可是,不等常烨烁大哥了么?”五色石回头看了一眼。

    现在,她身上的伤口已经完全止住了流血,不过白色婚纱却早已经被鲜血染红,变成了血红色的婚纱,虽然有些不吉利,但是五色石并没有换掉这身衣服,因为她现在身上只穿着这件婚纱,原来的衣服不知道怎么不见了。

    “你忘了他的身份吗?利用那口井逃生本来就是他的想法,而且,他让我们不用担心他,他自己会想办法的,当然了,我认为更重要的一点是我们的存在说不定会拖累他。”蓝星摇头。

    “哦,原来是这样。”五色石低下了头,感觉自己突然变得有些愚蠢。

    此时,她心中还有一个问题,那就是蓝星等人为什么会知道她被关在那一个房间中,更主要的是,不是应该有三名艾丽丝吗?

    只是在问出刚才的问题后,这些问题她不太想问了,因为她感觉这样会破坏她自己在蓝星心目中的形象。

    “好了,我们快走吧!”蓝星又露出了让五色石放心的笑容。

    两人离开落日古堡,一路前进。

    五色石不时回头看一眼身后的落日古堡,总感觉有些地方不对劲。

    算了,不管了,蓝星大哥是不会害我的!

    她在心中暗暗为自己打气。

    “那个,艾丽丝后来怎么样了?”五色石突然想到刚才蓝星并没有将艾丽丝的故事讲完,很明显故事后面还有转折。

    蓝星犹豫了一下,开口说,“后面艾丽丝看见了什么我也不知道,不过,我认为你应该知道才对。”

    “我?”五色石右手指了一下自己,没有明白蓝星话中的意思。

    “嗯,你马上就会知道了。”说到这里,蓝星伸手推了一下五色石。

    五色石一时反应不及,身子向后倒去,同时,她惊讶的发现,自己身后不知什么时候多了一口枯井。她双手在空中挥舞,想要抓住一切能够抓住的东西,可是……周围并没有这种东西让她抓,而她也没有这样的实力。

    下落的过程极其迅速,五色石很快就感觉自己摔在了坚硬的地面上。

    “好痛……”她低吟了一声,右手揉了揉自己的脚腕,“这里就是井底吗?”

    伸出手沿着井壁摸索,五色石的确发现了一扇木门,她轻轻一推,木门就开了。

    虽然前方是一片黑暗,但是五色石却有一种想一探究竟的感觉。

    “还是算了,艾丽丝不是通过绳梯下来的么?那我应该也可以通过绳梯上去。”说到这里,五色石开始在周围的井壁上摸索起来,上下都摸了一遍,可是除了摸了一手的灰之外,连绳梯的影子都没有摸到。

    她跳了跳,以为绳梯在更高的地方,可是依然没有任何发现。

    五色石又摸到了木门,她看着前方一望无尽的黑暗,咽了一口唾沫。
