
第367章 运气

    入夜,钱仓一从睡梦中醒来,与往常不同,窗外不再是一片漆黑,反而繁星点点,让人充满了观赏的**。


    “现在时间是……”他刚开口,熟悉的震动声就传入耳中,“晚上八点。”

    醒来之后的钱仓一感觉自己的身子非常疲惫,浑身无力,他花了两秒钟才从床上起来,不过当他站起来后,身体很快便恢复了正常,虽然还无法达到原有的水平,不过也有个七八成。

    他打开门走了出去,虽然肚子很饿,但是他并没有选择厨房作为自己的第一个目的地,而是选择了地下空间。

    虽说有莫然在,没有太大的问题,可是从他坦然承认自己的身份这一点来看,也许事情并不如他想的一样,我最好马上和他们汇合。

    钱仓一在心中想。

    逐渐加快脚步,很快,钱仓一就来到了尖塔的一楼,这里是进入地下空间的唯一入口。

    他走了进去,看见莫然一个人孤伶伶地站在棋盘上。

    “你醒来了?”莫然转头说了一句。

    “现在什么情况?”钱仓一没有说客套话,直接进入正题。

    “我让他们四个人带着三名新娘在落日古堡转圈,而我则趁这个机会来掷骰子。”莫然盯着钱仓一的脸。

    “震动不会引起怀疑吗?”钱仓一向半人高的白色骰子走去。

    “我们已经提前想好了几个借口,例如这里经常发生地震之类的,只要能够撑过这段时间就好了,你知道的,落日古堡的时间过得很快。”莫然左手捏了捏自己的右手小拇指,低着头,不知道在想什么。

    “掷骰子这种事情,在接下来的日子中,你就不要做了。”钱仓一深吸了一口气,继续说道:“如果不是难度发生变化让你改变了暗算的想法,我们的胜算很低,换句话说,除了我们本身的硬实力之外,应该还有别的补偿才对。”

    “运气吗?”莫然跺了跺脚,“说起来,你们的运气的确很不错,虽说次数太少不具有参考价值,不过和我之前比起来,可以说得上是一帆风顺了。”

    听到这句话后,钱仓一坐在了半人高的白色骰子上,“问个问题,你们那次有多少演员?”

    莫然双手十指交叉,“大概……”他想了想,“嗯,四十三。”

    一时间,地下空间的空气都沉默了。

    “就你一个人活下来了么?”钱仓一站了起来,一脚踢向骰子。


    半人高的白色骰子不停的转圈,最终停在了五点。

    接着,骷髅开始抬起自己的右脚,一直前进到了写有39的地板上,这次出现的是功能区域,而且是效果非常好的功能区域。

    【功能区域:岁月如梭】

    【说明:通过之后,可以选择1至6之间的任意一个数字掷出骰子。】

    “显而易见。”莫然嘴角露出了一丝微笑,“这一功能区域的确很不错,你的猜想很对,运气的确一直站在你们这边。”

    “去帮忙吧,说不定鲁苑他们会发生什么变数。”钱仓一向出口走去。

    当他路过莫然身边的时候,莫然突然开口了。

    “真想,杀了你啊,从来没有这么想杀一个人。”莫然的语气非常平静。

    “你不是已经试过了么?在孙露喊出我就是神秘人的那一刻,你的手可没有任何犹豫,依然扣动了扳机,只要时机恰当,你绝对不会放过我。对了,虽然我不能肯定,也没有任何凭据,但是除非地狱电影提前说明有多余的生命可供挥霍又或者人没有完全死去,否则,已经死去的人,恐怕无论我们做什么,也并不会活过来。”钱仓一话说完后,就走出了地下空间。

    此时,地下空间当中,只剩下莫然一人。

    空荡荡的棋盘上,只有白色骷髅与他相伴,突然间,这名冷峻的男子笑了起来,开始只是冷笑,接着逐渐变成了狂笑,可是在这笑声中却听不出任何快乐的情绪,有的只是疯狂与绝望。

    “你以为我不知道?但是只要有一丝一毫的可能性,我都必须去尝试。欠的命,都是要还的。”莫然边笑边摇头,“人活着,不仅仅只是为了活着。”

    “要说我唯一担心的事情,那就只有一件,如果在这一局中,我欠了你们的命,那该怎么还?”

    说到这里,莫然转头看了一眼无法触碰的金色宝箱。

    明明只要走到100就能够打开宝箱离开这里,可是现在,他感觉这个棋盘好像有无数个100点,怎么走也走不完。

    ……

    “艾曼,这一间房间好像非常特别,我能够进去看一看吗?”三号艾丽丝问了问身旁的皮影戏。

    皮影戏眨了眨眼,并没有发现这间房间有什么特别的地方。

    “我没有发现这间房间有什么特别的啊?”皮影戏直话直说。

    “里面好像有声音传出来,不过我听不太清楚,所以想进去看看,应该没有什么关系吧?不会麻烦你们的,只是看一眼就可以了。”艾丽丝脸上露出了灿烂的笑容。

    只是,在莫然说过鬼魂新娘的事情之后,皮影戏对艾丽丝的天真烂漫已经完全没有了任何同情心。

    因为一个不小心,对方就会变成鬼魂来索命了。

    “不要了吧?现在时间也不早了,不如我们回房间休息?”皮影戏摇头,她的直觉告诉她艾丽丝的请求没有这么简单,这里面可能还隐藏着陷阱。

    我记得莫然说过,情况发生了变化,也许,艾丽丝突然提出这种要求就是情况发生变化的征兆?

    皮影戏在心中想。

    “只要看一眼就好。”艾丽丝克制不住自己的好奇心。

    “明天再看好了,艾丽丝。”皮影戏并不打算让步,说完之后,她抓住了艾丽丝的手,“我看今天晚上的天气很好,不如去看看夜空好了。”

    “艾曼,这个房间里面究竟有什么?你为什么不让我看?”艾丽丝想要甩开皮影戏的手,可是却发现自己做不到这一点。

    “艾丽丝,你的反应才很奇怪吧?为什么突然要看这一间房间?身为落日古堡的主人之一,如果被你看见里面的房间没有打扫,说不定我会被其余的人嘲笑。”皮影戏想了个借口,现在,她已经下定决心不让艾丽丝打开房间。
