
第377章 岁月如梭

    几人回房,现在时间已经半夜两点了,明天不是休息区域,为了保持状态,必须要休息了。


    不过,五人居住的地方稍微改变了一些。

    除了皮影戏还和钱仓一住在同一块区域,其余三人都各自单独待在一个区域。

    ……

    “早上好啊。”

    清晨,几人都已经来到了厨房。

    所有的人都没有再提昨天的事情,好像都忘记了一样。

    但,现在的情况已经与之前完全不同了。

    “外面很热闹。”皮影戏靠在窗沿上。

    下方,是忙碌的人,出人意料的是今天落日古堡居然在闹市区,只不过在外人眼中,这座古堡好像根本不存在。

    “难道我们今天要出去逛街吗?”蓝星喝了口水,开了一句玩笑。

    “我不知道这一功能区域。”莫然说了一句。

    钱仓一判断他没有撒谎。

    “还是与之前一样,先在落日古堡里面等待,看有没有什么提示。”井华水打了个呵欠,双手摸了摸自己乌黑的头发。

    时间一分一秒过去,这段时间中,每个人都保持着沉默。

    “好像有点不对劲。”钱仓一指了指窗外,“我看见逛街的那几人,身体好像产生了一点变化,她们好像……年龄变大了。


    “年龄?”莫然眯着眼,他看了看窗外。

    每个人都站在不同的窗口,观察着不同的人。

    “你这么一说,的确是这样,难道这就是提示?”蓝星低着头,不知道在想什么。

    其余的人不确定,没有多说。

    又过了两个小时,一切都非常明显了,所有演员都确认了这一点。

    逛街的人正在不停变老,速度非常快,但是他们自己却没有意识到这一点,依旧像正常情况一样逛街。

    “还好我们没出去,不然现在我可能已经是三十岁的大妈了。”皮影戏拍了拍自己的胸口。

    “可能……”蓝星咽了口唾沫。

    “我们已经……开始改变了。”钱仓一低沉的声音在房间中响起。

    几人对望一眼,他们的容貌的确变老了。

    “年龄变大了,体力也有下降的趋势,现在还不到十一点,这样算来,一直等到晚上十二点左右,如果我们运气不错,说不定可以撑到一百岁……”蓝星干笑了两声。

    “既然这样,出去看看。”莫然说道。

    没有人反对,所有人都同意了。

    既然待在落日古堡里面也无法避免,倒不如出去看看外面是什么情况。

    走出落日古堡,来到街道上。


    周围繁华的场景让钱仓一感觉自己突然回到了现实世界,他想了想,然后找一位年龄已经三十多岁的妇女打招呼。

    “你好。”钱仓一挡在了这人面前。

    这名妇女上衣穿着白色长袖,下身穿着一条牛仔裤。

    “嗯?我认识你吗?不好意思,我现在很忙。”妇女稍微停顿了一下,不过话说完了之后,没有任何停留,马上就走开了。

    钱仓一没有强行拉住这名妇女,而是转头看着蓝星。

    他发现,此时蓝星也面临着同样的情况。

    再次转头,其余几人也尝试与外面的人接触,可是对方都不怎么理会,甚至,皮影戏还用手拉住了逛街的人,可是没想到却被甩开了。

    只剩下发愣的皮影戏留在原地。

    步行街的广场中间,五人聚集在了一起。

    “完全被无视了。”莫然冷着脸。

    虽说他一直以来的行事方式都是低调,可是在自己主动打招呼的时候被其余的人低调处理,怎么想都非常令人不爽。

    “一样。”钱仓一点了下头,“看来无法通过问话来寻找答案了。”

    “她们力气好大……”皮影戏揉了揉自己的手腕。

    “我们的目标应该与之前一样,都是特殊的骰子。”蓝星抿着嘴。

    “难道说,这次要我们自己找吗?也就是说……在我们彻底老去之前,找到这一骰子,否则……”井华水叹了口气。

    “应该就是这样了,分散去找吧,说不定在商场里面会有收获。”钱仓一说着似乎想到了什么,“也许我们现在的状态就是一种提示。”

    五人分散开来,各自负责搜索一块区域。

    在这期间,钱仓一还尝试与商场的商家接触,可是情况依然一样。

    甚至都没有将几名演员当成是顾客,好像一开始就知道这几人不会买东西。

    午饭,几人选择在落日古堡吃。

    “说起来,四十岁的年龄与你的气质倒是蛮契合的,之前的你太老成了些。”皮影戏夸了钱仓一一句。

    “你也不赖啊,明明大了二十多岁,却好像只大了四五岁一样。”钱仓一笑了笑。

    五人当中,只有井华水的脸上几乎看不出容貌的改变,只是看起来稍微疲惫了些。

    “之前的骰子非常明显,但现在我们需要做的事情,就是找到能够选择点数的骰子,那它肯定是越隐蔽越好。”蓝星摇头,“可惜,我们没有任何提示,除了我们不断变老这一点之外。”

    “会不会是时间?”钱仓一想到咳嗽了一声,“我们迅速变老从某种程度上来说也是时间在迅速流逝,说不定,我们应该找找和时间有关的东西。”

    “嗯,的确是一种思路。”莫然同意这一点。

    五人再次出发,他们的目标是与时间有关系的东西。

    那么,第一个去找的就是……钟表。

    “能不能将那个给我看看。”皮影戏指了指一个非常卡通的时钟。

    “没什么好看的。”商家白了皮影戏一眼,完全没任何兴趣。

    皮影戏咬了咬牙。

    也太……太嚣张了吧?

    如果是在现实生活中,皮影戏说不定已经发飙了,只是现在……

    此一时彼一时。

    她在心中叹了口气。

    真是龙游浅滩遭虾戏,虎落平阳被犬欺啊!

    不过为了达成自己的目标,皮影戏依然笑着脸继续缠着商家。

    在她死皮赖脸的攻势下,终于拿到了那一非常卡通的时钟。

    “这钟表转动的速度这么快,说不定骰子就藏在里面。”皮影戏摸了摸口袋,如果能够直接买下来,她就拆开了,可是现在……一分钱难倒英雄好汉。

    只能这样了……

    皮影戏看了看周围,发现没有保安,于是她在装作放回去的时候,用力将钟表摔在了地上,卡通形象的钟表顿时变为一堆碎片。

    “真不好意思啊……”皮影戏脸上露出不好意思的笑容。

    可是商家脸上的表情表明他完全无所谓。
