
第372章 井下

    “为什么……蓝星大哥会这样对我?”五色石不敢马上走进去,她选择依旧待在井底,“难道是我什么地方做错了么?”

    脑海中的问题越来越多,可是却没有一个能够得到解决。


    寒冷、饥饿与疲惫不停侵蚀着五色石的意志。

    没有了蓝星在身边,她感觉自己理智了不少。

    五色石坐在井壁边,正对着木门,她的身体蜷缩,双手抱住自己的膝盖。

    就这样,她越来越累,精神越来越虚弱,一不小心竟然睡了过去。

    昏睡中,五色石做了一个梦。

    她梦见自己经历的一切都是虚幻的,什么地狱电影,落日古堡都不存在,所有的都只是自己做的一个梦。

    她梦见自己醒来依然舒服的睡在自己的床上,只要转过头就能够看见贴在雪白墙壁上的明星海报。

    她梦见自己将在落日古堡里面的经历写成了一个故事,作为自己一次珍贵的清明梦记录,时不时的翻一翻。

    不知何时,一个深沉而充满诱惑力的声音传入五色石的耳中。

    “我的新娘,快过来!”

    五色石睁开眼,精神似乎陷入到了恍惚与梦境之间,一时竟然分不出自己现在究竟是在做梦,还是在梦中做梦。


    她挣扎着站了起来。

    我终于知道为什么艾丽丝宁愿被杀死也不愿意饿死了……

    五色石在心中说了一句。

    前方的木门中传来了窸窸窣窣的声音,虽然很小,但是却能够听得很清楚,只是五色石不知道这声音究竟是什么东西传出来的。

    犹豫再三,她还是迈出了脚步。

    “不管前面是龙潭还是虎穴,都必须去闯一闯,说不定能够找到一线生机,如果一直待在这里,最后的结果肯定是饿死。”五色石右手握了握拳头,为自己打气。

    可是,一阵无力感却从四肢百骸传来。

    “唉,希望我能够活下来。”感觉到自己身体的虚弱之后,五色石刚鼓起来的勇气也消散了半数。

    弯腰进入木门,五色石发现里面的情况的确如刚才蓝星所说,通道有点挤,即使在这个通道中只有她一人,不知道过了多久,她感觉能够通过的空间越来越小了,为此,她不得不长时间保持收腹的状态。

    所幸,没过多久,周围的空间变得宽敞起来。

    “前面应该就到有光亮的木门处了吧?”五色石想到了蓝星刚才说的话。

    她自己的声音在通道中不断回响,好像是某种奇特的祷告。


    终于,五色石看见了散发着幽蓝色光亮的木门,看见这木门的时候,她的确有些激动,可是仔细一想,在这种地方会散发出这种光芒的物体,怎么想都不是正常的东西。

    她没有更多的选择,只能继续前进。

    深吸一口气后,五色石推开了前方的木门。

    一条幽蓝色的小路出现在了她面前,这条小路一直向前延伸,仿佛没有尽头。

    继续向前走不久,视野突然开阔,只是,前方却并不是出口。

    五色石依旧停留在地面以下,在一个她也不知道的地方。

    正前方,一颗柳树出现在了五色石的面前,这棵树看起来神秘而古老,与平时所见的古树有很大的不同,原本应该是树叶的地方全都空空如也,毕竟,这里没有阳光,只有不知道是什么物质发出来的幽蓝色光芒。

    之所以说是柳树,这是五色石的第一印象,但是她知道,这棵树绝对不是什么柳树。

    哪有柳树的树枝上吊着一个个身穿婚纱的死人的?

    一种绝望感深深笼罩着她,仿佛掌管死亡的神此时正在对她露出笑容。

    五色石想要离开,可是双脚却像是被什么东西攥住了一样,不让她走,似乎这是一个只许进不许出的地方。

    原本她就打算这样僵持,可是不知怎么,身体好像失去控制一样,向前走了一步。

    这一步踏出去之后,原本想要离开这里的想法已经烟消云散,此时的五色石,脑海中只有一个念头,那就是看看树上挂着的穿婚纱的东西究竟是什么?

    只是,这个问题,原本她应该很早就在自己身上找到答案。

    诡异的狂风突然出现,将树上的死人吹得左右摇摆,弄得好像一个个都还活着一样。

    走近了,五色石却更害怕了。

    每一个死人都是一具干尸的模样,不过从身体的各方面特征可以看出,这些干尸原本都是妙龄少女,也就是说,柳树上的每一个人都是一名新娘。

    “我的新娘,你来了!”

    那充满诱惑力的声音再次响起,只不过这次近在咫尺。

    五色石看着不知何时出现在前方的枝条,这枝条的末端正慢慢向她伸来,那缓慢而单调的动作,此时在五色石眼中却仿佛是王子单膝跪地的优雅邀请。

    她内心涌起了一股冲动。

    接受对方的邀请!

    五色石伸出了自己的右手,与这根纸条碰在一起。

    刚一接触,这根枝条就迅速将她的手腕缠上,然后向里面拖。已经力竭的五色石根本没有任何反抗之力,只能象征性的抵抗了一下就完全放弃了。

    我……我刚才做了什么?

    摔倒在地的五色石突然意识到了自己的错误行为,在极度饥饿的情况下,人的确会做出许多与往常不一样的事情来,可是现在这种情况,似乎已经没有办法在原谅自己。

    柳树的其余纸条很快就五色石的四肢缠绕,将她慢慢吊在半空中。

    在这过程中,五色石只是挣扎了一下。

    因为这些枝条仿佛有奇特的魔力,竟然让饥肠辘辘的她身体好受了一些。

    她放弃了。

    就在这时,一些讥笑声从周围传来,五色石抬起头,发现周围已经死去的新娘都活了过来,而且脸上的容貌都恢复到了正常的模样,且都是最年轻最美丽的时刻,就好像鲜花将要盛开还没有完全盛开的那一刹那。

    “美丽事物应该被守护起来,而不是任它凋零。”

    那充满诱惑力的声音再次响起,这次,五色石感觉这声音仿佛是从自己体内传出来的。

    一根枝条缠在了她的脖子上。

    其余缠在四肢上的纸条慢慢松开,窒息感随之而来。

    这不是上吊,这是勒死。

    五色石想要挣扎,但是身体已经失去了力气,她再怎么想要拼命,也已经完全没有拼命的资本,她的体力早在无尽的惊慌与恐惧中消耗殆尽。

    “我的新娘,这样你就可以与我永远在一起了,永远。”
