
第379章 小人

    “你这样想的吗?”井华水眼神变得深邃。


    “个人的看法。”皮影戏毫不退让,“当然,你也有你的看法。”

    果然还是只能靠自己。

    井华水嘴角露出微笑,这次的谈话可能就到这里了,不过她还是打算说些什么。

    “其实,这种临时组队的事情,可能以后都不常见了。”井华水越过皮影戏,双眼看着窗外,心中一阵唏嘘,“到后面,彼此相识的演员会共同参演电影,即使是后来的新人,也会在几场电影之内快速跳过随机组队的阶段,变成固定团队。”

    “单人电影除外。”她后面补充了一句。

    “这样不是很好吗?”皮影戏反问,“难道你的意思是?”

    “没有,我就随便说说。”井华水捂嘴笑了笑,“就聊到这里吧,对了,你还记得手册上的话吗?我认为里面的话并不仅仅只是为了让我们转移对手册本身的注意力,说不定这些话本身也是提醒。”

    “再见。”皮影戏摆了摆手,不再多说。

    ……

    “没别的理由了么?”钱仓一坐在床上,“你的话我记住了,不过答不答应,那就是另外一回事了。”

    “你可真难说服。


    “对了,有件事我提前说一下。”钱仓一叫住了蓝星。

    蓝星回头,“什么事?”

    “我会在你对我下手之前下手。”钱仓一看着蓝星的眼睛说道:“如果你真的聪明的话,知道该怎么做。”

    “我对这种废话不感兴趣。”蓝星摇头,“我不是孙露,也不在乎她。”

    “这样最好。”钱仓一点头。

    ……

    夜晚,来得比往常更早一些。

    五人聚集在了地下空间的棋盘上,每个人都有自己的心事。

    这次掷出骰子的人是蓝星。

    在钱仓一说过之后,莫然放弃了自己掷骰子的想法,至少暂时没有这种想法。

    5点。

    这样一来,白色骷髅就走到了64点的位置,现在整个路程已经行走了三分之二,这样一来,只要再坚持几个区域,就能够触摸到金色宝箱,结束这一部电影了。

    前提是莫然不做什么事情。

    “希望以后的区域不会出现倒退的选项,不然就麻烦了。”蓝星对自己掷出的点数非常满意。

    “希望你不是乌鸦嘴。”皮影戏嘟着嘴,瞪了蓝星一眼。


    在白色骷髅的地板上,浮现出了一些文字,这次,又是事件区域。

    一切,似乎都遵循着某种节奏。

    【事件区域:小人】

    “有趣,连名字都这么……”蓝星啧了一声。

    “可能是字面上的意思。”钱仓一看了一眼莫然,等待着后者开口说话。

    莫然看着其余四人,眨了眨眼,“没错,的确是字面上的意思,我们明天面对的危险就是小人,缩小版的人类,与我们为敌的人类。”

    “真的是这样?”皮影戏感觉有些难以置信。

    “别小瞧他们,虽然是‘小人’,但是数量却很多,而且拥有足够刺破我们皮肤的武器,甚至这些武器上还可能有毒素,只要伤口和毒素累积到一定程度,那么,等待我们的就只能是死亡了。”

    “今晚我们可以提前做一些准备,他们无孔不入,选择堵死一切入口根本不现实,不过我们可以提前制造出一个连空气都不流通的房间,问题是这个房间甚至连空气都不流通,如果我们全部待在里面的话,一定坚持不了多久。”

    “最好的办法就是在入夜了之后再进入这一房间,然后一直拖到‘小人’离开落日古堡,这样一来,就能够安全通过了。”

    莫然一口气说了许多,不光有敌人的具体情况,甚至还有解决办法。

    “第一次有了不是瞎蒙的感觉。”井华水轻笑了一声。

    鼓掌声在地下空间当中回响,是钱仓一发出来的。

    “那么,我们接下来要考虑的问题是,我们前面一段时间该怎么度过?”蓝星低头思考解决办法。

    “对了,能问问这些‘小人’用的都是什么武器吗?”钱仓一开口询问。

    “缩小版的长矛、弓箭等等,介于石器与铁器之间。”莫然轻声回答。

    “这些‘小人’的数量究竟是多少?不需要一个确定的数字,但是希望能够直观一点,还有,这些‘小人’都是突然出现的吗?还是说一点一点逐渐变多的?”钱仓一继续询问。

    虽然无论敌人是什么,演员都处于防守状态,但是不同的攻击方式,却有可能带来不同的结果。

    “人数逐渐增加,更准确来说,是阶梯式增加。前期人数不多,大概就像偶尔出现的蚂蚁一样,可是到后期,用人山人海来形容都不为过,一脚说不定就可以踩死几十个‘小人’,再碾一碾完全可以破百。”莫然说着抬了抬脚,似乎想起了以前发生的事情。

    “这样一来,前期我们完全可以作为狩猎方,一方面能够更好的了解我们的敌人,另一方面也可以拖延时间。”井华水若有所思。

    “那我们现在……”皮影戏看了一眼白色骷髅。

    “开始吧。”钱仓一负手而立。

    ……

    窗缝、门缝,地板与天花板上的缝隙,这一间被选出来的房间经受了五人所有的考验。

    这是一间处于四楼的房间。

    “这样,应该就没有问题了。”蓝星拍了拍手。

    “剩下的时间,我们还可以在不同的地方设置针对体型大小的陷阱。”钱仓一看了一眼窗外,面色严肃。

    第二天很快就来临了,昏暗的天空似乎是暴雨将要来临的征兆。

    落日古堡在森林当中。

    “天气不错。”莫然边吃着早餐边说。

    体型之间的巨大差别,能够给众人带来很大的便利。

    时间过得很快,上午九点多的时候,眼尖的蓝星发现了‘小人’的踪迹。

    他们的大小就像是大号的蚂蚁,这些‘小人’身穿不同的衣服,看起来五彩斑斓,等这些‘小人’靠近了之后,演员发现他们相互之间还能够进行复杂的交流。

    这对钱仓一等人来说是一个不幸的消息,然而更不幸的是……

    这些‘小人’手中的武器似乎是热兵器。
