
第375章 可能性

    “这样说不通吧?”蓝星非常疑惑,“我记得你们之前有说过,他最初的目的是为了杀了我们,也就是说,他在对立面,在这种情况下,他为什么会计算在难度里面?”

    “这你就要问他了。


    “你是说……”井华水意识到了什么。

    “在他做出了某个选择之后,我们两批演员的电影合在了一起,至于究竟是我们这群人进入到了他的电影里面,还是他进入到了我们的电影里面,这我就不太清楚了,当然,也有可能是一部新的电影。”说到这里,钱仓一耸了耸肩。

    “应该就是这样了。”莫然叹了口气,“刚开始我以为你们是我的考验,因此,即使你们是演员,我也将你们当成了剧情人物一样的存在,在某种程度上,我将见到你们之后的电影当成了我的单人电影,但是实际情况并不是这样。”

    “简单来说,如果我一开始就选择与你们合作,可能面对的电影难度是3,如果我选择对你们下手,难度也许就变成了5或者6,这就是区别。”莫然面色有些沮丧。

    “等等,我有点不懂。”皮影戏叫停几人。

    “很简单,如果他不与我们合作,那我们基本上都会死在这里,甚至包括他自己,如果他与我们合作,那我们的生存率就会上升不少。”钱仓一低着头,“其实,对他来说,最好的办法就是一开始就用一个借口与我们合作,然后在最后时刻反水,逐渐缩减我们的人数,最终得到他想要的情况。”

    “可是他又担心我们的实力会过强,于是一开始打算先隐藏自己的身份,恰好,落日古堡又为他提供了这样的条件。所以啊,我们的神秘人,就先做了一个小小的测试,可是他没想到一开始我们就出现了重大的伤亡。”

    “这时候,他还没有意识到情况已经产生了很大的变化,依然打算继续观察,他还认为自己是隐藏在暗处的刺杀者,其实,他没想到自己一直都只是普通的演员。”钱仓一说完看了一眼莫然。

    “呼!”莫然长吁了一口气,“如果我一开始就选择与你们合作,也许现在暴露的事情还要更少一些,不过现在情况也不算太差,我们还有一半的人不是吗?”

    “只剩一半的人了。


    “你呢?”井华水问钱仓一,虽然刚才钱仓一说了很多,不过对于自己的事情依然没有多提。

    “我?”钱仓一踮了踮脚,“虽说一开始每个人都有嫌疑,但是谁的嫌疑大,谁的嫌疑小,你们应该也有各自的判断吧?对我来说,嫌疑最大的就是一开始进入落日古堡的三人,他们被替换的可能性最大。”

    “如此一来……”钱仓一正准备继续说,却被蓝星打断了。

    “三个人就只剩下一个人了。”蓝星咬了咬牙。

    的确,如果按照常理来推断,在猎刀与巴雷特死了之后,莫然的嫌疑无疑是最大的那一位,在这种情况下,得到莫然是神秘人的结论并不复杂。

    “等等……”蓝星突然想到了什么。

    “嗯,你也想到了吗?当时常烨烁说了一句话就将怀疑的对象扩大到了十人。”钱仓一右手握拳放在嘴前,“只不过当时他正确的回答了问题,所以如果对十个人进行比较,我们对他的怀疑反而减少了。”

    “如果我假设他是神秘人,那么他说的话,就非常值得怀疑,即使他说的话非常有道理,也必须怀疑他的动机。同样的,如果我假设贝城济是神秘人,那么贝城济说的话就要重新考量,他拉帮结派的行为也值得怀疑。”钱仓一继续说。

    “喂,什么拉帮结派啊?”蓝星嘴角抽搐了一下。

    “如果我怀疑鲁苑,那么……”钱仓一揉了揉自己的太阳穴,“还有已经死去的人,甚至,还有我自己……”

    “什么?”皮影戏愣了一下,想到了自己之前听钱仓一说过的话。

    “因为神秘人将原来的人替换只是猜测,又没有人是被直接杀死的,所以还有另外的可能,那就是神秘人属于寄生体,寄生在十名演员的身上,白天隐藏,晚上……出来活动……就像那些恐怖的……哼哼呵呵呵哈哈哈。”钱仓一怪笑了两声。

    “你想过所有可能性了吗?”莫然开口了。

    “怎么可能,我最多想想我能想到的所有可能性,毕竟,这里不是现实世界,什么事情都有可能发生。”钱仓一摇头。

    “总之,花了我几天时间,原本我打算静观其变,不过孙露的行为改变了我的想法,我打算结束掉她的生命。”钱仓一抬起头,看着剩下的四人,“同时,也进行一个测试,如果神秘人根本不在乎我们究竟有多少人死了,这就说明对他来说,我们的生死根本无所谓。”

    “如果是这样,我们能活下来的机会就小很多了,因为这说明我们的确必须面对神秘人和落日古堡两个敌人,但是,如果神秘人在乎我们的死亡,这就非常耐人寻味了,这是否意味着,神秘人与我们有某种共同的属性?例如,他本身也是……演员?”

    “在常烨烁对孙露的死亡有极大的反应之后,再加上之前发生的一系列事情,他自然而然就成为了第一位,接着,我将我最怀疑的人说了出来,只要我以一种强势的态度肯定自己的猜测,就会给人一种我掌握了某种证据的感觉。”

    “就像我之前做的那样。”钱仓一用手敲了敲墙壁,“从一开始我就营造出了这种感觉,无论是怀疑有人藏在我们十人之中,还是利用人皮风筝留下的支架制成能够反制它们的箭矢,这些,都是我暂时拥有的某种……优势。”

    “你一开始就?”蓝星有些惊讶。

    “没错,从进入落日古堡的那一刻开始,我就在营造这种惯性思维。”钱仓一扫了四人一眼。
