
第381章 探索

    “既然你坚持,试一试也无妨。


    “说不定可以帮我们拖延一点时间。”井华水也表态。

    因为现在五人之间没有明确的对立关系,目前也无法从‘小人’身上获取直接利益,所以除非提出的办法实在太过荒谬,否则一半不会遭遇拒绝。

    谁提出的办法,谁去执行。

    这是现在五人之间的情况。

    蓝星提出的办法非常合适,也具备可实施性,所以他的建议其余四人都没有反对。

    “如果待会我有什么地方没有做好,请提醒我。”蓝星放低自己的姿态。

    “嗯。”钱仓一点头。

    虽然在进入落日古堡之前,皮影戏有对钱仓一说过蓝星的事,不过到目前为止,没有任何证据表明皮影戏说的都是真的。

    这件事,钱仓一有自己的想法。

    就个人能力而言,蓝星无论是智商还是情商都不低,再算上身体素质,甚至称之为全优也不为过,只是,他的眼界却有些狭隘,这是制约他整体实力最关键的因素。

    然而,问题是因为这一缺陷的存在,蓝星反而会陷入某种思维定势。

    至于皮影戏的话究竟是真是假,钱仓一的判断很明确,她说的是真话,只是,‘真话’未必就是真实的,或许皮影戏弄错了,但是她并没有发现这一点。

    ……

    门外的科考团终于开了一个能供人进出的入口。

    这是一个非常小的洞,科考团的人只能爬进去,不过对他们来说已经够了。

    “谁先进去看看?”古德转头问了一声。

    刚才‘巨人’已经发现了他们,所以现在还是先派一名机敏的团员进入这一座怪异的古堡探查比较好,即使只探查门口一部分,对整个团队来说都非常有用。

    “队长,让我去吧!”安德高高举起了自己的手,他是一名年轻的小伙子,身强力壮,思维敏捷,除了缺少一些经验之外,非常适合现在的情况。

    经验这东西,即使练习再多次也不是真正的经验。

    “好,安德,小心点。”古德拍了拍安德肩膀,他很看好眼前这名小伙子。

    安德腼腆地笑了笑,“嗯”了一声,接着来到小洞前,爬了进去。

    进入落日古堡后,安德没有马上前进,而是将背贴着门,转头四处看了看,想要发现自己想看见的目标,只是他并没有看见‘巨人’的踪影,好像这些‘巨人’都躲起来了一样。

    “怎么样?”古德的声音从洞口传了进来。


    “什么都没有!”安德转身喊了一句,“不过你们先不要进来,我再看看,稍微等我一会就可以了。”他担心其中有诈。

    对于安德来说,能够成为第一个发现‘巨人’的人对他来说有重要的意义,虽然危险也很大,但是与获得荣誉相比,这点危险完全可以承受。

    安德向前走了两步,然后停了下来,他继续看了看周围,依然没有发现任何踪迹。

    紧接着,安德跑了起来。

    古堡非常大,他全力奔跑之后也才跑过一个房间的距离,接着,他发现自己就像动画片中进入神秘世界的主角一样,对什么都非常好奇。

    就算床和椅子都非常的普通,可是在放大了许多倍之后,给人的感觉就完全不一样了。

    巨大的世界除了给他带来了许多惊喜之外,也可能带来许多危险。

    例如,老鼠、昆虫等等。

    只是安德暂时还没有遇到自己想象中的危险,但他一直都在警惕着。

    粗略的检查过一些房间之后,安德选择了返回门口,因为体型太小,所以许多地方他都没有选择爬上去,一方面是非常麻烦,另一方面也是因为担心自己的队友着急。

    “我进入了一个房间,里面的房间非常大,像是等比例加大一样,不过我没有看见巨人,他们好像躲起来了。”安德将自己的发现说了出来。

    “嗯,好,那我们也进去吧。”古德的声音从门外传来。

    很快,科考团的人都进入了古堡,每个人在进入后都非常紧张,更准确的说是既紧张又兴奋,也许,他们可能因为这次的发现而将自己的名字留在教科书上。

    只是这时,突然地震了。

    “有……有什么东西过来了!”丽娜惊叫一声。

    接着,科考团的团员就看见一个巨人正以奔跑的姿态向自己冲过来。

    “所有人做好应急准备,按计划行动,女人马上撤离,男人垫后。小伙子们,将你们的枪都拿出来,我们可不能坐以待毙,一定要为身后的人争取时间。”古德马上下了命令。

    安德此时已经被吓傻了,他万万没想到自己被算计。

    原来巨人也会算计……

    这是此时安德脑海中唯一的想法。

    “喂,发什么愣?”古德拍了一下安德肩膀。

    “队长,我……”安德满脸歉意。

    “别废话,活下来再说。”古德表情非常严肃。

    安德看见古德坚毅的面庞,心中又燃起了勇气与希望。

    也许,这一次并不是他们的劫难,而是一次机会。

    身上携带了步枪的科考团成员分散开来,他们没有完全站在一起,而是呈一字排开,只有这样,在面对巨人攻击的时候才能将死亡的人数降到最低。

    “发射!”古德大喊一声。

    科考团的成员同时扣动了扳机,这一刻,他们脑海中思绪纷涌。

    也许这是人生中的最后一次射击,但是与碌碌无为相比,这样的死亡不得不说也是一种幸运,至少,不平庸。

    子弹发射了出去,弹头在空中不停的旋转。

    ……

    “如果他们开枪怎么办?我们的皮肤能够直接硬抗下来吗?”钱仓一问蓝星。

    “根据常烨烁的说法,我们这次面对的是大量的‘小人’,也就是说,只有数量达到一定程度之后才能对我们造成实质性的损伤,少数几人虽然也有可能利用热兵器破开皮肤的防御,不过对我们身体的杀伤力可以忽略不计。”蓝星非常自信。

    “到时候,我只要保护好眼睛等特殊部位就行了。抓捕方面,利用盒子,他们实在太小了,说不定我一不小心就将他们捏死了,所以还是采取这种稳妥的办法比较好。”说完,蓝星从身后拿出了一个小盒子。

    “小心,虽然伤口很小,但也是伤口,我的技能应该有用。”井华水提醒了一句。

    “谢谢!”蓝星道了一声谢。
