
第374章 互相补充

    “不是你的原因,她被杀死了。


    接着,她用白色的被子将五色石的脸盖上了。

    “现在,还是聊聊你们两人的事情吧。”她看了看莫然,又看了看钱仓一。

    因为要度过鬼魂新娘这一事件区域,所以演员之间的内部矛盾都被暂时压下了,现在事件区域已经度过,虽说五色石死在了鬼魂新娘的手上,但他们还得继续走下去。

    钱仓一背靠着墙,低着头似乎在思考措词。

    莫然则走到窗前看着一片漆黑的窗外。

    “我趁着苗顺离开常烨烁的时候,对常烨烁发动了攻击,因为有落日古堡的帮助,所以我的偷袭异常顺利,再接着就是改头换面与毁尸灭迹。我在偷袭之前藏在了墙壁里面,在偷袭后,把尸体藏在了墙壁里面。”

    “当天晚上过去之后,你们就永远也发现不了常烨烁的尸体了,而我,也就成为了真正的常烨烁,当然,这对常烨烁并不公平,不过这种事情,哪有什么公不公平一说,难道有谁说过进入电影当中之后不会立即遇到危险?”莫然开始叙述,之后,钱仓一开始接话。

    “只是这中间发生了一个小插曲,更准确的说,是一个意外。


    “不过,我没想到我的无心之举却差点惹来杀身之祸,居然真的有人被替换了,而我之所以对这一点深信不疑,原因很简单,我感受到了强烈的杀气。”说到这里,钱仓一看了一眼皮影戏三人。

    “先别激动,我所说的杀气,更像是面对死亡的求生本能,这种与直觉非常类似的感觉每一种生物都有,只是强烈不同罢了。你们一定见过一些电视画面,在地上吃草的兔子被天空中的老鹰盯上之后,突然就开始跑了起来。”

    “准确来说,这根本不是什么第六感,而是属于直觉的一种,所谓直觉,就是将脑海中的记忆碎片与五感接受到的信息综合起来,跳过逻辑层次,直接将这些信息糅合成一个结果,然后反射到思维当中。”

    “你们都是经历过危险的人,在遇到危险的时候,是不是经常有背后恶寒,突然有人盯着自己的感觉,这应该就属于直觉的一种。


    关于这一点,钱仓一说了许多,但是他想表达出来的内容其实就只有一个。

    所有的一切都是建立在我的直觉准确的基础上。

    “难道你的意思是……”蓝星舔了舔嘴唇,“所有的一切,包括你的指认,都是建立在你的直觉之上?你就这么相信自己?”

    “我觉得他猜东西的确挺准……”皮影戏小声说了一句。

    “继续吧,反正说清楚就行,瞎猜的也没关系。”井华水不想继续争论这种事情。

    她只是想要一个答案而已。

    “当时我自认为天衣无缝,可惜还是被这突如其来的询问影响了,只能说运气不好吧,只要多给我一些时间调整,那么他无论任何时候抛出这个问题,我都不会再露出这种容易被人怀疑的眼神。”莫然接过了话。

    “不证明一下吗?”钱仓一打断了莫然的叙述。

    他所说的叙述只有一个,让莫然再次展现出他充满杀气的眼神,如果井华水三人真的感受到了,也就能够完全理解钱仓一所说的直觉究竟是怎么一回事了。

    “其实,如果是剧情人物的话,就算是第六感也无所谓,毕竟我参演过的一些电影里面既有灵媒等职业存在,在那部电影当中,她们也不是什么江湖骗子,而是真真正正具有灵力的人,可是我们是演员。”

    “如果说利用了什么道具和技能,我还能够理解,可是……”蓝星说到这里,突然感觉后背一凉,冷汗直接冒了出来。

    这不到一秒钟的时间,却让蓝星感觉过了一个世纪。

    此时此刻,他终于体会到钱仓一说的杀气究竟是什么了。

    “其实贝城济你说的也没错,我给人的感觉之所以这么强烈,也有被动技能的影响。”莫然的语气很平静。

    “这样吗?”钱仓一低头想了想。

    “好吧,就当是你露出杀气,被纪天纵发现了。”蓝星摇摇头。

    虽然刚才莫然已经释放出了能让蓝星明显感受到的杀气,可因此得到神秘人的存在还是有些牵强。

    “原来是这样,如果我在提出有人混在十人当中的时候感受到了这种杀气,也会自然而然的肯定自己的想法。”皮影戏已经完全接受了这一点。

    “继续。”井华水面色严肃。

    “当时我认为自身会遇到很大的威胁,说不定会在第一天就被干掉,所以一直在思考解决办法,能让人分担我身上仇恨的办法,恰好,这时候贝城济打算展示他的领导能力,于是我顺水推舟让贝城济加入到讨论之中,然后看准机会道歉抽身。”钱仓一眼角带着笑意,当然,此时他的目光正看着蓝星。

    可恶,这个家伙!

    蓝星咬咬牙,虽然他知道了自己一直产生奇怪感觉的原因是什么,但是却不知道为什么会这样。

    “其实那天晚上我是准备杀了他,但是他的门锁了,我一时没有什么太好的办法,隐藏在墙壁当中这种事情,我只能做一次,只能另想办法。”莫然摸了摸自己的头发,“对了,那天晚上,我顺便对一扇窗户做了手脚,虽然雪山上的风筝我没有经历过,但是这样做说不定会有奇效。”

    “你成功了,至少有三人因你而死。”钱仓一冷笑一声。

    “别这样说,我以为只有十人的你们,能力一定很强,但是我没想到,在难度这方面,我自己也被算到了里面。这样一来,已经经历过一次的我,将难度大大提高。”莫然苦笑,他一直以来都想错了方向。
