
第376章 解释

    “在飞机上的时候,我就在思考。


    此刻,所有人都看着钱仓一。

    “嗯……”钱仓一并没有畏惧其余演员的眼神,“我觉得我的做法没有任何问题,任何一个正常人都会这样做。”

    “正常人才不会这样做。”蓝星面色非常难看。

    “不管怎么样,我运气还不错,常烨烁的确是神秘人,而且他自己也承认了。这样一来,我们也可以商量一下我们接下来的合作计划了。”钱仓一说。

    “没什么好合作的,我经历过的区域就会告诉你们,如果是没有经历过的区域,那我也没什么办法,大家就当作是摸着石头过河好了,能保住自己的命就保住自己的命。”莫然摊手,显然不打算继续聊这件事。

    “哦?虽说你之前已经从侧面回答过我了,但是现在,我还是想让你正式回答这个问题,你究竟为什么要杀我们呢?对你的好处是什么?”钱仓一面无表情。

    一阵风从门外吹来,为房间里面带来了一丝清新的空气。

    莫然低着头,想到了什么事情,陷入伤感之中。

    “那个宝箱里面,放着一本书,叫做《太阳的葬礼》。”

    “这本书的作用,就如书名一样,能够让太阳消失,具体的原理我不清楚,但是这本书能够做到这一点是毋庸置疑的。”

    “落日古堡,这个名字现在你们应该知道为什么这座奇怪的古堡要叫这个名字了吧?因为它的里面藏着这本书籍。刚才我说了这本书的作用,可是对人类来说,消灭太阳对人类没有任何好处,可是如果我们换位思考。”

    “某种奇幻生物,只能生活在没有太阳的世界当中的话,那么……”

    莫然说到这里就被钱仓一打断了。

    “吸血鬼吗?”钱仓一问。

    “差不多。”莫然点头,“其实,这部电影的续集就是讲述这样一个故事,如果要继续参演续集,这本书绝对不能少,到时候,我们会被吸血鬼追杀,当然,现在说这些事情有些为时过早。”

    “太阳没了,月亮不也没了吗?”蓝星问了一句。

    “的确是这样。


    “不是宇宙中的恒星,就只是太阳。”莫然指了指自己头顶,“你们就当是世界进入永夜就好了。”

    “可是你为什么还留在这里?”井华水转过头。

    “因为宝箱里面还有另外一个选择,只有在特殊条件下才能触发的选择。”莫然说到这里顿了顿,“如果只有一个人生还,这一选择就会出现,那就是重新再玩一次游戏,如果最终还是只有自己一个人活下来,那么就可以……复活一个人。”

    “复活的人有限制吗?”钱仓一问了一句。

    “当然有,只有参演这部电影的人才能够被复活。”莫然有些奇怪,主要是之前在地下空间,钱仓一对他说的那些话。

    当时钱仓一说除非有特别说明,否则死去的人都不能再活过来。

    可是现在他又表现得非常感兴趣。

    “说不定你被骗了呢?”蓝星摇头,“我不太相信这种事情。”

    “我也不相信,不过,既然机会摆在我面前,我为什么不试一试?反正,继续下去也无非是在另一个电影世界里面死去,也没有太大的区别吧?”此时,莫然的眼神变得非常疲惫,好像失去了动力一样。

    “你太悲观了。”井华水劝了一句。

    “我想知道你为什么要复活那个人?”钱仓一没有生气。

    其余三名演员也没有生气,经历过的人都懂,如果这一机会摆在自己面前,也许自己也会去尝试。之所以自己没有成为莫然,是因为暂时还没有走到这一步。

    假设死去的人真的能够复活,即使要求是必须参演这部电影的演员,对大部分演员来说,地狱电影带给人的绝望就会少上一分。

    “说起来,的确有点奇怪,在我自己承认身份了之后,你们都还保持着最基本的冷静,而没有一起杀我,这让我有些意外。”莫然转移了话题,似乎不太想聊复活的事情。

    “没什么好奇怪的,道不同不相为谋罢了,换位思考对我们来说并不难,难的是,如何想办法活下来。”钱仓一笑了一声,“毕竟,每一个电影世界的道德准则都不一样,冲动的人也都已经死了,剩下的人首先考虑的当然是自己如何活下来。”

    “复仇这种事情,大家都是第一次见面,相信也不会发生。因此,你也不用担心我们会对你进行报复,至少暂时不用。之所以这么说,是担心你在后面的事件区域中动手脚,毕竟虽然对你来说,另外一个选择依然存在。”

    这时候,皮影戏开口了。

    “我认为,你可以放弃复活的想法,也许只有你完全放弃这话不切实际的幻想,我们之中才有人能够活到最后。”她的话非常稳重,“我曾经参演过的电影也有许多与复活有关,只是结果都不怎么样,要么是被利用,要么是猴爪的结局,根本不是真正的复活。”

    她的声音在房间中不断回响,一向不多言的皮影戏也开始劝说了。

    显然她经历过一些相关的事情。

    “这件事先放下吧。明天是功能区域,能够选取任意点数的骰子,如果我们能够得到,下一次跳数字也稳了,接下来只要再坚持一会就能够到达终点了。”莫然深吸了一口气,“防不防备我完全取决于你们自己,现在时间很早了,大家先休息吧。”

    莫然说完走出了门。

    “从他的表情来看,似乎并没有放弃复活的想法。说句可能有些过的话,我希望他能死在接下来的区域当中,这样我们就不需要担心他会突然对我们动手了,当然,最好不要死得太早。”蓝星的眼神有些阴冷。

    在这次的对决中,他还没有完全失败,因为他自己依然还活着。

    能够控制的新人已经完全死光,那么剩下的资深演员,即使每一个人都非常难对付,蓝星也必须做些什么才行。
