
第373章 沉睡与死亡

    “还不醒吗?”莫然皱着眉头问。


    六人现在正待在井华水的房间中,不过,除了五色石之外,其余五人全都安然无恙,至少身上的伤口没有生命危险,也不会对正常行动造成影响。

    整洁的床上,五色石紧闭双唇,额头汗水直冒,似乎在经历什么危险的事情。

    “鬼魂新娘居然能够直接将人拉入幻境当中去,这种可怕的能力实在是……”蓝星摇头叹气,虽说没有任何人责怪他,但是这最后一名新人,却的确是他一直在保护。

    “是事件区域的名字在暗示我们,实际上,鬼魂新娘的能力究竟是什么,我们从来就不知道,因此也不存在没想到这种事情。”钱仓一开口了,“我在幻境中看见了死去的演员,可能这个幻境能够展示我们在这部电影里面遭遇的恐惧。”

    窗外的星空已经消失不见,现在时间已经过了午夜十二点,三名被强迫变成鬼魂的艾丽丝已经从落日古堡中消失了,好像从来就没有存在过一样。

    问题是,五色石依旧没有醒来,鬼魂的力量还残留在她体内。

    就在这时,五色石突然瞪大了眼睛,双手捂着自己的脖子,同时身子直直向上一挺,好像有一口气没有喘过来,然后,又闭着眼睛躺在了床上。


    “她应该不会这么脆弱,一直以来,杨蕊都是一个很坚强的女孩。”皮影戏揉了揉自己的肩膀,这是她与三号艾丽丝拉扯的时候受的伤。

    以皮影戏的力气,即使在受伤的情况下,对付正常的艾丽丝依然没有任何问题。

    但皮肤逐渐青灰色化后的艾丽丝,却拥有者无法阻挡的力量。

    “未必。”蓝星摇头,“杨蕊只是看起来很坚强,更何况她只是一个新人。刚才她的神情说明她一直处于很紧张的状态,但是中间有一段时间却非常平静,甚至脸上还出现了笑意,恐怕在那个时候,她的心理防线已经被突破了。”

    “难道是她看见了自己在现实生活中的场景,所以误以为现在经历的一切都只是梦?”井华水摸了摸五色石的额头,并不烫,如果一定要将五色石此时的状态归类,最多也只能归类于生病,与受伤没有太大的关系。

    “不,杨蕊没这么单纯,虽然家庭成员之间的关系值得信赖,但是两个不同环境之间的跨度太大,很容易让人产生落差感,因此,中间应该还有一个取信的过程。”钱仓一摇头,接着看向蓝星。

    其余的人也意识到了这一点,将目光放在蓝星身上。

    “我什么也没做。


    “其实,昨天已经过去了,杨蕊的情况又不像是会传染的病症,也许我们可以尝试一下各种办法,就算是死马当活马医,也许会有作用呢?”莫然嘴角轻轻一笑,似乎心中有了一个主意。

    “先对着脸来一拳?”皮影戏瞪大了眼睛。

    “这种暴力手段还是留在最后好了。”井华水可不想浪费自己的精力。

    “你们说她现在的样子像不像睡美人?”莫然说完看了一眼蓝星。

    “那王子不就是……”皮影戏若有所思。

    “没错,只有一个人。”钱仓一点点头。

    “滚。”蓝星瞪了其余五人一眼。

    “试试呗,你又没损失。”莫然摊手。

    “你怎么不试?”蓝星反问了一句。

    “有趣,肯定要与她有联系的人才有用,我和纪天纵与她的关系都一般,另外两人都是女性,躺在床上的这位不像是同性恋,再加上她比较迷恋你,怎么看都是你成功的可能性最大。”

    “再说了,仅仅只是一个吻而已,你又没损失什么。”莫然双手抱胸,将自己的理由说了出来。

    “就是这样。”钱仓一继续点头,“不过我纠正一点,我和她的关系不是一般,是有点差,所以就算让我做,我也会直接拒绝。”

    蓝星脸上露出了为难的表情,一直以来都是他利用站在道德的至高点上给别人压力,但是现在,白兰地被钱仓一杀死,五色石也昏迷不醒,他构造出来的小团体也只剩下他一个人了。

    如果说以前互相分组还能够分成三个小组,那么现在,也许可以分成五组。

    “好吧,我可以这样做,反正也没什么损失,不过我有一个小小的要求,我希望你们两人能够将你们知道的事情都说出来,这一要求不过分吧?”蓝星之所以说不过分,是因为这两人原本就要为自己的行为做出解释。

    因为只有这样,相互之间才能解除隔阂。

    当然,莫然与钱仓一也可以选择拒绝,结果就是与另外三人的隔阂越来越深。

    换句话说,无论两人说不说,对蓝星来说,都能够缓解现在的情况。

    钱仓一听见后,看了一眼莫然,“无所谓,反正你们也不会相信。”他的语气很随意。

    “我可以说出一部分,至于全部,得看你们的问题了。”莫然没有直接拒绝。

    蓝星眼神突然变得凌厉,他走到五色石的身边,然后慢慢弯下腰。

    “快点行吗?”钱仓一催促了一句。

    找机会我就弄死你!

    蓝星在心中说了一句,接着吻了上去。

    就在这时,五色石突然睁开双眼,只不过全部是眼白,她的身子不停抖动,整个人嗬嗬地喘气。

    蓝星连忙后退,同时不留痕迹地擦了擦嘴唇。

    “成了?”莫然上前两步。

    “好像更严重了,你在嘴唇上下毒了吗?”钱仓说了一句。

    “神经病吧你。”蓝星直接骂了出来。

    “我看看。”井华水连忙走了过去,“她好像快不行了。”

    “我来,说不定这办法有效。”皮影戏走到井华水身边。

    “嗯,注意控制力道。”井华水不再阻止。

    “我说,你们就没有能够让人脱离幻觉的道具?”蓝星眉头紧皱,他还不太想让五色石现在就死。

    “这个问题你不是已经问过了吗?”钱仓一摇头。

    这时,皮影戏一拳打在了五色石的脸上,瞬间,五色石脸上就多了一块青色的印记。

    这一拳不轻也不重。

    只不过五色石的反应却非常奇怪,她的脸色开始逐渐变黑,身体剧烈抖动了两下之后,整个人突然就不动了,一双只剩下眼白的眼睛死死盯着蓝星所在的方向。

    井华水探了探鼻息,然后摸了摸心跳。

    “死了。”她叹了口气。

    “我把她打死了?”皮影戏脸上露出难以置信的表情。
