
第378章 钟

    哈哈哈!

    皮影戏发现这一点后,笑了起来。


    接着,她开始强抢钟表,拿到之后直接摔在地上,根本不在乎商家的看法,而商家的反应也与她的想法一样,没有任何反应。

    真爽啊!

    短短几十秒的时间,皮影戏就已经将接近一半的钟表都摔碎了。

    可惜里面并没有她要找的能够选择点数的骰子。

    “究竟在哪里呢?”刚才的舒畅感马上又消失了,毕竟,找到能够选择点数的骰子才是正事。

    这种情况正在不同的商场里面上演。

    除了皮影戏,其余的人也发现了这一点,只是,他们也没有收获。

    年华的流逝让演员越来越焦急。

    这次的功能区域如果没能找到骰子或者找到遏制年龄变老的办法,说不定他们有可能全部都死在这里。

    钱仓一蹲在墙角,他感觉自己漏了什么东西。

    他的直觉告诉他,现在自己这种办法是错误的,根本不可有结果。

    可是心中又有另外一个想法,说不定只要坚持下去,就能够得到一直想要的东西。

    坚持就是胜利。

    “难道是寿命?可是寿命,又该与什么联系在一起呢?还是说是幻觉?”钱仓一揉了揉自己的太阳穴。


    随着年龄的增长,不光是体力,脑力也受到了很大的影响。

    “等等,难道说……”钱仓一脑海中灵光一闪。

    然后整个人开始向落日古堡走去。

    “是了,如果说特殊的钟表,还有什么钟表比落日古堡尖塔顶端的挂钟更加特殊的呢?”他轻轻笑了笑,抬头看着落日古堡的尖塔。

    走着走着,钱仓一感觉身体越来越吃力,甚至到了要扶着墙壁的地步。

    四楼、五楼……

    不久前还健步如飞,转眼间,钱仓一就感觉自己上七楼和徒手攀岩一样困难了。

    推开门后,钱仓一深吸一口气,然后走了进去。

    接着,钱仓一直接将眼前落日古堡唯一计时钟表给打碎了。

    指针也在这一刻停止了。

    将手伸进挂钟里面摸了摸,再次拿出来,一颗小巧的骰子出现在了钱仓一的手上。

    还是白色的骰子,与之前获得的一模一样。

    “找到了。”钱仓一将骰子放在口袋中,然后靠在落日古堡最高的窗沿上,以一种俯瞰众生的姿态看着下方的人。

    这时候,有一个人从门外走了进来,正是鬓角已微微发白的莫然。

    “怎么样?”他问了一句。

    “拿到了。


    没等他说更多,井华水与蓝星也从门外走了进来,“哦,我还以为我们是第一个。”

    “啧啧,不得不说这种藏东西的办法真阴险。”蓝星摇摇头。

    “那……我们应该不会变老了吧?”井华水非常在乎这一点。

    “打碎了之后应该就不会了,不然的话……”钱仓一也不知道该怎么继续说下来,他们现在年龄已经来到了五十岁。

    也许坚持到七十岁还能够继续行走,但是到了那时候,身体会产生各种各样的问题,所有的疾病,都好像约定好了一样,全部爆发出来。

    “艾曼还没来吗?”蓝星回头看了一眼。

    没有人回答,过了大约一个小时,皮影戏才姗姗来迟。

    “呼,累死我了。”她弯着腰,捶了捶自己的膝盖,“啊……我是最后一个吗?算了算了,不说这些了,有没有找到想要的东西。”

    “他拿到了。”蓝星用手指了指靠在窗前的钱仓一。

    钱仓一将白色的骰子从口袋中掏了出来,然后在四人面前摇了摇。

    “平静的一天。”莫然说了一句。

    ……

    地下空间再次打开,钱仓一选择了两点。

    白色骷髅再次走到休息区域,从41逐渐向59移去,明天,他们能够休息一天。

    好好整理自己的思绪,然后再次面对危险。

    第二天,钱仓一早早醒来,身体也已经恢复原样。

    这次的休息区域是一片草原,窗外蓝天白云牛羊成群,落日古堡下方好像装了轮子一样在草原上慢慢滑动。

    敲门声响起。

    “是我,贝城济。”蓝星的声音传入耳中。

    钱仓一揉了揉自己的肩膀,然后将门打开。

    “怎么,今天还要讲故事?”钱仓一看着门外蓝星铁青的脸说道。

    “不讲了,我知道你在讽刺我,不过并不是所有人都和你一样,喜欢一个人待着。”蓝星将门完全推开,打算走进去。

    “哦?”钱仓一按住了门,阻止了蓝星的动作。

    “我是来和你商量一下合作的事情。”蓝星左右看了看,接着走进房中。

    将门关好之后,蓝星找了把椅子坐下了。

    “说起来,你杀了我的新人,我还没找你算过账呢。”蓝星冷哼了一声。

    “呵呵,你在开玩笑吗?”钱仓一毫不留情,“真要说起来,你应该感谢我才对,这种都不受你控制的新人,留着有什么用?”

    “切!”蓝星仰着头,“你怎么知道我控制不了?”

    “别废话了,直接进入正题,你打算怎么合作?”钱仓一将窗户打开,让窗外的微风吹了进来。

    “当然是趁常烨烁反水之前干掉他。”蓝星脸上的表情瞬间变严肃。

    “哦?能不能具体一点。”钱仓一双手抱胸,似乎有些感兴趣了。

    “我们今天就……”蓝星没有将后面的话说出来。

    “这样?”钱仓一挑了挑眉,“那就算了,我还是选择与他合作好了。”

    “啊?”蓝星突然变成了大小眼。

    与此同时,井华水也找到了皮影戏,她们商量的内容同样是合作。

    一共只有五名演员,只要与任何一人合作,都能够不让自己势单力薄,如果能够找到来两人合作,那么,剩下的人就要反过来担心了。

    “就是这样,我能够治疗伤势,你的力气非常大,如果我们合作,在剩下的日子里存活下来的可能性将会非常大。”井华水喝了口茶。

    “可是……为什么要合作?”皮影戏眉头紧皱,“我们一直以来不都是合作的状态吗?”

    “我担心以后又会出现需要全队进行选择的情况,我不想再发生前天的事情了,那对我们来说太不利了。”井华水依然忘不了钱仓一说杀就杀的情况。

    这种完全不按常理出牌的人,对她来说,甚至比莫然更危险。

    “如果你是说纪天纵,我认为不用担心。怎么说呢……这种人,只要你不主动去害他,他就不会故意害你。”皮影戏回道。
