
第380章 不同的视角

    这样一来,演员所面临的危险就与之前的设想完全不在一个档次了。

    复杂的交流说明能够制定出非常绝妙的计划,而热兵器的存在也让五人身上的皮肤变成了厚一点的纸张而已。

    唯一让演员放心一些的情况是‘小人’的人数并不多。

    至少暂时还不多。

    “按照计划进行吗?”井华水看了一眼周围的人。

    “虽然听不懂他们的语言,但是……说不定可以交流。”蓝星捏了捏自己额头的头发,“只要能够交流,我们就可以拖延更多的时间,然后只要待在我们昨晚布置出来的安全房,等待时间过去就行了。”

    “嗯……很好的猜想,不如就由你来做吧。”钱仓一转头看了一眼蓝星。

    “如果机会合适,我会去试试。”蓝星没有拒绝。

    然而,几人在观察‘小人’的同时,也注意到了一点,那就是他们也正在被‘小人’观察,这是一个双向的观察。

    ……

    “古德,你看那是……是什么?巨人吗?”留着金黄色马尾辫的高挑美女问自己身旁的壮汉,背上背着步枪的壮汉。

    “丽娜,小心,躲在我身后。”古德将丽娜拉在自己身后。


    他们,还有他们的队友,全部将手中的枪械拿了出来,并且瞄准了正站在窗户里面观察他们的五名演员。

    只是,在他们做出这一动作不久,里面的演员就消失了。

    “不见了?”丽娜皱着眉头,“难道他们知道我们有危险?还是因为他们胆子小?”

    “我不知道,丽娜,不过这座古堡看起来太诡异了,能住在这种古堡里面的人,也只有我们刚才看见的巨人了。如果能够将这些巨人抓起来,也许我们下半辈子都不用愁了,说不定还可以获个什么奖之类的。”古德嘿嘿一笑,为自己点了根烟。

    “可是,我总感觉有什么地方不对劲,说不定情况和我们想的完全不一样。”丽娜要思考得更加深入,“而且这座突然出现的古堡实在太奇怪了,我怀疑里面可能是陷阱。”

    “丽娜,哪有这么多陷阱。”古德毫不在意,光发现巨人对他来说并没有太多的帮助,对于这种从来没有遇到过的生物,只有抓到**,经受检验才能够真的被世人所认同。

    “古德,说不定我们可以与他们交流,刚才我看他们并不像是野蛮人,无论是身上穿的衣物还是发型,都像是打理过的,也许,我们可以选择另外一种方式和他们接触,就像是以前向外星球发的友好电波一样。


    “别开玩笑了,他们体型这么巨大,只要一根手指就能够按死我们,干嘛要和我们交流?在他们眼中,我们就和蚂蚁一样,丽娜,你会和蚂蚁交流吗?”古德嗤笑一声,并不将丽娜的想法当一回事。

    “哼,你这个人太古板了,我懒得和你争。”丽娜别过头去,非常生气。

    他们是附近的科考团,在落日古堡出现以后,他们就以最快的速度赶到了这里,虽然他们在来的时候有交通工具,但是不知为何都相继罢工,于是这一行‘小人’也只能以步行的方式来到落日古堡的入口前。

    实际上,光是寻找入口,他们就找了很长的时间。

    “老大,刚才我接到通知,上面已经派了更多的人过来。”一名戴着圆形眼镜的青年男子跑到了古德身边。

    他的提醒非常重要,至少古德在听见后,马上就命令整个队伍加快了脚步。

    来到门口,科考团的人开始搜寻入口。

    大约过了十分钟,古德等人发现根本没有能够直接供他们进入古堡的入口后,决定强行进入,也就是用手中的武器直接开路。

    熟练地布置好之后,爆破就开始了。

    只是……一阵烟尘过后,门上虽然有了一个缺口,但是并不能让他们进入,于是,他们又重复进行。

    ……

    “他们快进来了。”钱仓一站在门口,虽说依然有危险,但是现在的情况与人皮风筝时遇到的情况完全不同,门外的只是缩小版的人类而已,虽然危险,但是似乎并不会用超自然的力量。

    “直接弄死他们?”皮影戏看着门口,对他们而言,外面的‘小人’现在根本不算多,他们完全可以选择直接打开门冲出去,然后……全部踩死。

    “会不会发生什么意外?我是说,杀了他们之后。”蓝星想要让自己考虑得更多。

    “有可能,投票吗?”莫然说到‘投票’两个字的时候,轻笑了一声,似乎感觉这种办法非常可笑。

    一般来说,多人团队里面没有队长才会出现这种情况。

    原本蓝星有可能成为队长,但是孙露这名新人不仅没有帮助到他,反而还因为性格和处事方法给蓝星带来了一些麻烦,现在所有的新人又都死光了,蓝星因为一开始站在孙露那边,所以想要成为队长,或者说想要获得三人以上的支持,是非常困难的一件事情。

    原本莫然也有可能,沉着冷静的他最适合队长这一位置,可是他是神秘人,纵使现在他已经表明了自己的态度,不会再下手,可是剩下的人都是经历过生死角逐的资深演员,不会单凭一两句话就相信对方,除非有某种规则保护。

    井华水和皮影戏都有各自的优点,她们的行事方式也不会对她们成为队长造成什么影响,不过,她们身上缺少了一些能够主掌大局的能力,也许有一些女性拥有这种能力,也许她们以后能够拥有这种能力,但是现在,她们还没有成长到这一步。

    至于钱仓一,那就更加不可能了。

    除非无条件信任,否则没有人会愿意选择一名剑走偏锋的人当队长,至少在场的人当中,没有人愿意。

    于是乎,五人只能选择投票这一民主而浪费时间的办法。

    幸运的是,五人清楚的知道现在的情况,没有过多废话。

    井华水与莫然建议直接杀死,不过却被蓝星劝服了,而后者给出的理由很简单。

    “你们还记得人皮风筝吗?最初的人皮风筝在进来的同时,也留下了木制支架这一能够反制它们的工具,虽然我们不知道为什么会出现这样的情况,但说不定这种独特的办法也会出现在这第一批‘小人’身上?”蓝星深吸了一口气。

    “总得有人试试不是吗?”他补充了一句。
