
第385章 应对

    不是说演员没有尝试与这些‘小人’谈条件,他们早已经与这些‘小人’达成了交易,只是,无论是演员,还是‘小人’都不相信对方。


    同为人类拉近了双方的距离,同为人类也让双方不得不提防对方。

    “在我们抓住的‘小人’当中,有大约三分之一都同意我们的条件,只要我们不伤害他们就可以了,剩下的‘小人’当中,有三分之二都选择以沉默作为回答。”蓝星看了看排列整齐的盒子,这些盒子以一定的间隔摆列着。

    “进来了……”钱仓一小声说了一句。

    他瞥了瞥盒子背后的缝隙,刚才,有一个‘小人’正从那个地方观察着一切,虽说在转头的同时,‘小人’就躲起来了,不过依然被钱仓一发现了踪影。

    “嗯。”井华水点了下头。

    这些潜入房间的‘小人’在他们的意料之中,不过他们并没有选择抓住这些小人。

    仅仅抓住这些人对他们活过接下来的围攻没有什么帮助。

    更重要的是,这些人也许能够成为他们利用的对象,要知道,他们写在纸上的内容,躲藏在房间角落的‘小人’也能够看得一清二楚。


    “来了。”莫然站在窗前,眼睛紧盯着窗外。

    在森林当中,已经出现了一些精细的人造物,演员非常熟悉的人造物,直升飞机。

    开始的时候只是零星的几辆,这些直升飞机作为斥候而率先出现。

    它们没有直接攻击,也没有降落,而是选择在门窗附近盘旋,从外面观察落日古堡内部的情况,除了少部分死角之外,其余的一切都能看得一清二楚。

    包括演员现在所在的房间,以及内部的情况。

    “先看看火力究竟能到什么程度再做决定。”钱仓一转头对莫然说。

    窗外这些对‘小人’来说非常庞大的直升飞机,对钱仓一这些‘巨人’来说完全不值一提,只要轻轻挥动武器库里面的任何武器,这些直升机都将从空中直接坠入地狱。

    不多时,越来越多的武装直升机来到了窗前,不过他们并没有射击,更像是某种威胁,准确来说是在展示自己的肌肉。

    “你们看……”皮影戏指着盒子中的小人。

    钱仓一马上走过去,只见盒子中每个小人都开始写字,而且相互之间内容似乎有关联。


    “他们已经交流过了。”钱仓一的声音不大,但很清晰。

    【请立即释放人质,缴械投降,否则我们将在半个小时之后发动进攻。如果你们反抗或者对人质造成了危害,我们将会立即发动进攻。鉴于你们能够与我们进行交流,所以我们采用了和平的方式与你们接触,这是不同物种之间的第一次接触,也许,将会是一个新时代的开端,希望你们能够珍惜这次难得的机会。】

    显然,在几人询问盒子中小人的时候,没有被抓住的小人已经在进行自己的营救计划了。

    一部分小人利用自己体型的优势进入房间,隐藏在暗处,并且通过语言与盒子中的小人进行交流,获取他们想要知道的信息,另一部分小人则离开落日古堡,将自己得到的信息传递到自己的大本营当中,请求支援。

    实际上,以巨人姿态出现的钱仓一等人,所展现出来的最大的特点,或者说利用价值,只有一个。

    能够直接以文字进行交流。

    通过文字这一媒介,展现在小人面前的将不再是独特的生物,而是另外一个文明。

    “那……我们怎么办?”井华水想要制止盒子中小人的行动,可是她仔细一想就清楚的知道,这种办法根本毫无作用。

    她们真正的敌人根本不是某几个生物,而是……整个文明。

    虽然只是一天的时间,但是作为众矢之的的落日古堡以及里面存在的巨人,他们将要面临的危险也相当大了。

    钱仓一舔了舔自己的嘴唇。

    在不知道该怎么办的时候,他喜欢追溯从前。

    如果将自己的身份从人类中剔除,让自己成为这个世界的外人,对于这个世界真正的人类来说,他们需要的排在首位的东西必然是自身文明的安全,其次才是各种相关利益。

    “先放了他们好了,反正从他们身上也问不出更多的东西。”钱仓一瞥了一眼盒子中的小人,这些小人在写完连续的字句之后,就躲在了角落当中。

    “不过有一点我们要注意,他们并不善良。”钱仓一补充了一句。

    在得知对方只会妥协之后,人类整体接下来的行动完全可以想到。

    “拖延时间。”莫然双手插在口袋当中。

    “嗯。”蓝星点头。

    放走盒子中的小人很快,不到一分钟的时间就已经全部放走了,这些被演员询问过的小人在回去之后势必会接受同样的询问。到时候,他们在盒子中的经历将会全部被审问出来,这样一来,一个疑问就会在人类高层当中形成。

    这些‘巨人’究竟有什么目的?来这里究竟是为了什么?

    “离开这间房间吧。”将所有的小人放走之后,钱仓一就对其余的演员说。

    “嗯。”没有人反对。

    在离开的时候,他们没有遭遇到任何偷袭,甚至连尝试性的偷袭都没有。

    从这一点可以看出,钱仓一等人不伤人的行为有了一点作用。

    “对了,现在时间已经下午两点了吧?”钱仓一看了一眼窗外的太阳。

    “接下来……”蓝星深吸了一口气。

    既然已经做到了这一步,那么他们接下来要做的事情,当然是增强这一印象。

    “主动开放吧,除了布置好的那一间房间之外。”莫然揉了揉自己的手腕。

    既然这些主动进来探索的‘小人’没有足够的利用价值,那么就去寻找有利用价值的‘小人’,至少也要是能直接和外面军队高层直接联系上的人。

    只是,在他们做这一切之前,一直隐忍不发的军队终于开火了。

    而且是全面开火。

    噼里啪啦的声音从门窗处传来,这声音就好像是劣质的鞭炮声一样让人难受。
