
第390章 诚意

    原本演员还以为自己要面对非常强烈的抵抗,不过现在一楼在被雨水淹没了的情况下,小人军队根本无法阻止反杀回来的演员。


    个体之间的巨大差距此时已经变成了无法跨越的鸿沟。

    “小心可能有漏网之鱼。”蓝星提醒了一句。

    虽然小人已经无法阻止有效的进攻与防御,可是仅凭雨水,根本不可能完全杀死他们,所以蓝星才这么说。

    走下楼梯,雨水淹没到了小腿处。

    就在这时,有两架直升机从走廊中飞了出来,引人注目的是,在两架直升机之间有一条白色的横幅,上面写着谈判两个字。

    一场暴雨完全改变了双方的局势。

    钱仓一等人没有下手,虽然清楚地知道对方只是为了拖延时间,更准确的说是拖过这场大雨的时间,但他们依然没必要主动撕破这一层关系。

    因为对于演员来说,他们需要的也是拖延时间。

    两架直升机停留在演员胸口的高度,接着,从直升机上下来了两个人,其中一人,钱仓一发现自己居然认识,正是蓝星抓的第一批小人中的一个。

    从直升机上下来之后,这两个小人站在了一个比较高的石台上。

    这一石台显然是临时搭建起来的,这里,没有被水淹没。


    钱仓一依然没有动,他们默默地看着这一切发生。

    降落到石台上的小人开始用随身携带的物品在石台上写字,他们打算与演员继续交流。

    只有实力才是谈判的唯一本钱。

    原本还无所畏惧的小人在暴雨的逼迫下,不得不放下自己的身段。

    【我要为我们刚才做的事情道歉。】

    字,出现在了石台上。

    演员对望一眼,在商量让谁去谈判。

    最终决定了人选,莫然。

    拿出随身携带的纸笔之后,莫然走上前,他的手在纸上写着内容,可是目光,却一直没有移开石台上的小人以及停留在半空的直升机。

    【让你们说得上话的人来。】

    莫然先将背面对着前方,他先让身后的演员确认,等没有问题之后再给前方的小人看。

    话中的意思很明显,眼前这两名小人与其说是来谈判的,倒不如说是来拖延时间的,即使谈判最后成功,破天荒地出现了和平相处的情况。

    结果又会因为小人反悔而变成了做无用功。

    站在石台上的小人没有足够的价值,便不能展现小人真正求和的意图。

    因此,莫然的回答从某种程度上来说,直接点出了对方的真正意图,也展现出了他们与作战时的谨慎相匹配的实力。


    时间在一分一秒过去。

    如果暴雨骤停,以小人投入的人力物力,完全可以在半个小时以后,重新组织起与之前一样的进攻梯队。

    虽说钱仓一一行人没有一人死亡,可是小人这边死亡的人数也并没有多少,至少直接死在演员手上的小人也不过只有数万,而这,是演员这几个小时利用身体优势得到的结果。

    【抱歉,你们太危险了。】

    作为谈判代表的小人再次写下了新的字。

    依然没有任何诚意。

    【你们也很危险。】

    莫然换了一张纸,他的手速很快。

    【如果你们能够放弃抵抗,我们答应不会伤害你们。】

    还是站在生物链顶端的生物的发言。

    虽说在个体实力上,双方是一个或者几个数量级的差别,但是当小人以一个整体出现的时候,演员这方面反而完全对小人一方没有任何威胁。

    “答应他,让他们退出落日古堡,不要暴露时间。”钱仓一开口了。

    莫然瞥了钱仓一一眼。

    他清楚地知道,无论回答是什么,结果都不会改变。

    既然钱仓一提出了自己的要求,那么他也没必要特意写不同的意思。

    【可以,但是你们必须离开落日古堡。】

    在莫然给出了回答之后,小人一方选择了沉默。

    双方都能够感受出来,对方都是在敷衍自己,根本没有任何诚意。

    一时间,沉默笼罩了整个尖塔顶部。

    轰隆隆!

    落日古堡开始震动,地下空间马上就要打开了。

    “动手。”钱仓一喊了一声,他这句话是对莫然说的。

    动手的对象毫无疑问也非常明确,正是石台上的两名小人。

    ……

    “他们……是答应了吗?怎么可能,就这么简单就答应了?”丽娜非常惊讶,她没有想到这一根本不可能被答应的条件居然被答应了。

    这是上面要求他们必须提出来的要求,原本,丽娜只是打算寻求和平。

    “小心点,别大意!”古德并没有掉以轻心。

    在搜集的巨人情报上,上面写明了拥有智能,但是性情残暴,虽然没有吃人的行为,可是在杀人方面,绝对没有任何犹豫。

    这与一开始表现出来的绝对和平完全不同。

    “怎么……突然地震了?”丽娜一时站立不稳,摔倒在了石台上。

    然而,祸不单行,正当丽娜摔倒在地,古德稳住自己身体的时候,一只打手拍了下来。

    “丽娜!”古德发现了巨人的动作,他连忙扑向丽娜。

    ……

    “我去。”钱仓一指了指地下空间的入口。

    雨水不停的流入地下空间。

    “搞定了。”莫然拿起自己的手掌,石台上,刚才谈判的两名小人已经变成了肉酱,至少莫然自己分不清哪个是哪个了。

    同时,直升机也被皮影戏和井华水搞定。

    现在尖塔底部再没有小人出现,至少,小人没有明目张胆出现在演员面前。

    来到地下空间,钱仓一迅速跑到半人高的白色骰子旁,随意掷出了一个点数。

    六点,骰子上最大的一个数字。

    白色骷髅开始走动,一步一步,不急不缓,好像周围发生的事情完全与它无关。

    可惜钱仓一此时还不能走,他要将区域的名字记下来,这样才能够和莫然曾经经历过的区域进行对比,从而获得能够让他们提前做好准备的信息。

    走到70点的时候,白色骷髅停了下来。

    钱仓一有一点紧张,73是下一个能够直接飞跃的数字。

    如果70点是功能区域,那么,他们活下来的可能性又更大了。

    【功能区域:击鼓传花】

    【说明:能够选择掷出3点,或者不掷出3点。】

    简直是完全为演员量身定做的功能区域。
