
第388章 形势

    面对针对自己的偷袭,井华水的反应非常迅速。


    躲过了两枚火箭,可是剩下的一枚火箭,她却没有办法躲过去,只能独自承受,而这种事情无论是对她个人还是对巨人团队来说都无法承受。

    “小心点,你被针对了。”钱仓一右手抓住了这枚火箭。

    他感觉右手掌心有一丝刺痛传来,这枚火箭对钱仓一造成的效果就像一个爆竹一样,就对演员的作用而言,也能够对演员造成一定的伤害。

    之所以没有选择直接打开,是因为这枚火箭距离井华水有些太近了,如果方向没有把握好,可能会出现意料之外的情况。

    “嗯,我知道了。”井华水将手伸了过去,她打算用治疗伤势作为报答。

    可是钱仓一的手却挪开了。

    “虽说只是轻微的伤势,但你频繁使用技能,生命力也会有很大的损耗吧?我记得你说过你生命力加快恢复的条件是在一个安静的环境中,现在小人已经通过了窗户进入了一部分人,这些人会一直埋伏你,所以,你根本没有触发被动的条件。”

    “生命力过低造成的效果,你应该比我们更清楚才对,各方面的能力完全降低,包括反应力。


    钱仓一伸出右手,手中心有轻微的红肿。

    日常的锻炼让他可以对这种伤势毫不在意。

    “只是单纯的应对吗?难道我们不多做些什么?”蓝星眯着眼,心中有了一个想法。

    接着,他拿出了一根箭矢,弩箭使用的箭矢,然后他蹲了下来,捡起刚才偷袭的小人,这些小人已经被他和莫然等人解决了。

    “串一根人肉葫芦怎么样?”箭矢插入已经死亡的小人体内,然后蓝星换了个地方,又插了一个小人在箭矢上。

    “说实话,有点恶心。”皮影戏看了看箭矢,“可能我以后都不会吃糖葫芦了。”

    “那试试我新做的人肉葫芦怎么样?”蓝星轻笑了一声,“刚出炉的,纯天然无污染。”他将箭矢伸了过去。

    “不了,还是你自己吃吧。”皮影戏摆了摆手。

    这一刻,钱仓一想到了自己以前看过的文明碰撞,其实,在没有核威慑的情况下,这种事情经常发生,最后的结果往往都是血与肉的直接碰撞,胜利的一方将会获得怜悯另一方的资格。


    而在有核威慑的情况下,这种事情也时常发生,只不过通常都是单方面的屠杀。

    “如果他们能够从窗户进来,恐怕……”莫然开口了。

    “是啊,应该也被发现了,不过我们现在就要躲进去吗?要到晚上八点才能掷出骰子,到时候,谁去?”钱仓一摇了摇头。

    到了那个时候,他们面临的情况可能是真正的十面埋伏。

    任何方向都有可能遭遇到敌人的进攻。

    “如果不去呢?”蓝星抿着嘴。

    “你是说……”井华水转过头,“虽说第二天依然不掷出骰子,白色骷髅就会自动选择1点或者6点行走,可是这样一来,我们第二天不还是要面对这些小人的军队吗?”

    “嗯,不但如此,我们还不知道白色骷髅所在的究竟是什么区域,也不知道区域名字,这样一来,常烨烁经历过一次的优势就荡然无存了。”钱仓一补充了一句。

    “那……我们干脆先在一些不重要的地方撑到时间到?”蓝星又说了一个方向,只是他并没有提出具体可行的办法。

    “其实,我认为我们除了破坏之外,还能够建造。”钱仓一说。

    “以我们的体型,短时间内制造出对小人极其不利的地形应该不是什么难事。利用桌椅等杂物,我们完全可以破坏整个部队,只要他们进入单体作战的情况当中,我们就能够将时间再拖后一些。”

    没有人反对,这是一个普通的办法,不过也是有用的办法。

    每隔一百米,几名演员就通过桌椅等家具制造一道对小人来说的天堑,至少在直升机等能够飞行的武器进来之前,能够拖延很大一部分时间。

    当然,一路上他们也遭到了偷袭,只不过对于已经杀开了的演员,他们的偷袭并没有太多的作用,因为钱仓一等人已经通过一些家具制造出了能够硬抗火箭筒的盾牌,有了这一盾牌,除非对方采用自杀式袭击,否则很难直接对几人造成伤害。

    窗户方面,演员也尝试用一些物体挡住能够供小人进出的洞口,这些洞口似乎是通过专业的设备钻出来的,因为特别的圆,可见落日古堡普通的窗户对小人造成了很大的影响。

    时间已经来到下午四点,失去保护的一层也已经被完全突破,很快,演员就要面对来自于空中的攻击了。他们且战且退的情况下已经来到了三楼。

    值得一提的是……对演员来说跨几步就能到上一层的楼梯,对小人来说却是一个非常难以攻克的对象,再加上演员的干扰,地面部队遭受到了很大的损失。

    “来了。”钱仓一看着远方出现的直升机说道。

    在偷袭没有作用之后,小人也已经放弃了这一战术,虽然对他们来说这一办法失败了,可是他们也完全的清楚一点,那就是不要妄想用单兵对巨人造成什么实质性的伤害,这种行为只能白白浪费人命。

    一架、两架……

    越来越多的武装直升机出现在前方。

    钱仓一此时产生了一种感觉,好像对面是一些蜻蜓,携带武器的蜻蜓。

    因为数量众多的缘故,所以弩箭和弓箭这两种方式都被演员放弃了,就像没有人会用枪械射击蚊子一样,他们也不会采取这种效率低下的办法。

    他们选择办法很简单,对于聚集在一起的武装直升机,直接泼水,而对于靠近自己的武装直升机,则选择用木棍等长兵器将其敲落。

    “你还和我秀技术?”蓝星将手中的木棍转了一圈,连续躲避了两次单点进攻的直升机驾驶员一时之间没有反应过来这种变化,摇摇晃晃向地面坠去。

    “撤退吧。”莫然说了一句。

    他们退守的速度越来越快了。
