
第386章 兵戎相见

    嘈杂的声音突然响起又突然消失,显然,这是一次试射,不光是钱仓一等人不清楚对方的战力,即使是‘小人’自己也不清楚自己的战力,至少是在面对‘巨人’时候的战力。


    几名演员立即进入就近的房间,他们看见了窗户上的细痕。

    这些细痕非常轻微,根本对窗户整体构不成威胁,至少,仅凭刚才一轮射击还构成不了威胁。

    “这么坚硬?”皮影戏有些惊讶。

    原本她没有这种疑惑的想法,但是先前来探索的小人很容易就在门上面开了一个洞,正因为如此容易,所以他们一开始没有选择死守,而是通过交流来寻找拖延时间的办法,否则的话,只要按照莫然之前的方法去做就可以了。

    “恐怕是因为门的特殊性,角落部分被特意设置成了易破坏状态,只有这样想才能够说明为什么一开始小人能够轻松的打开一个洞口,进入落日古堡。”蓝星说出了自己的想法。

    “验证一下。”钱仓一用随身携带的武器刺了一下门的正中间部分,接着又刺了一下门的角落,两道深浅不一的痕迹出现在了门上。

    “的确是这样,这就有意思了。”蓝星嘴角露出了熟悉的微笑。

    这样一来,他们首先要面对的危险就不是全方位无死角的围攻了,而是面对地面部队的攻击。


    “还是打开入口么?”井华水问了一句。

    “不,暂时没必要。”钱仓一摇头,“一开始我以为他们能随意进入,现在看来,门窗对我们来说都是有效的防御手段,只是有明显的缺陷而已,在我们自己准备的房间中,这些缺陷已经被弥补,所以不用太担心。”

    “而现在去弥补其余的门窗已经来不及了,不过门的分隔作用依然有效,至少能够将许多难以对付分隔在门外,为我们多争取一些时间。”

    “另外,他们的进攻也已经证明一件事情,无论我们打算是和还是打,他们的第一应对策略都是反击,毕竟,我们只是……怪兽而已……”

    虽说已经验证了可以交流,也证明了自己可以交流,并且还释放了善意。

    可是少数的几个个体在人类整体面前根本没有谈判的条件,至少,在他们对人类造成足够的伤害之前,他们还没有和整个文明平起平坐的资格。

    “这样吗……”皮影戏低着头,虚着眼。

    “哈,其实稍微想想也就明白了,怎么可能会有这么好的事情发生,难度不增加说不定都会让人笑死,现在居然幻想仅凭几句话就让我们成功拖过这一天,这种想法即使告诉其余的演员,估计都会遭到嘲笑。


    “那么,剩下的时间,我们也展示一下我们的肌肉好了。”莫然冷笑了一声。

    “上吧,既然没有选择。”井华水面露微笑。

    如果和平的办法不行,那么就只能兵戎相见了。

    ……

    “丽娜,你没事真是太好了。”古德抚摸着丽娜的面庞,可是却被后者轻轻推开了。

    “难道我说的话完全没有任何作用吗?他们没有伤害我们,为什么不能先派出代表进行交流呢?虽然语言不通,但是完全可以通过文字,这一点我也已经向你们证明了。”丽娜有些生气,她没想到古德居然会这样做。

    古德不但没有将情况如实相告,反而还倒打‘巨人’一耙。

    也正是如此,在钱仓一等人释放了自己手中的‘小人’之后,外面的人类依然毫不犹豫的发动了攻击,因为,在外面的人眼中,里面的‘巨人’的确是怪兽,完全无法交流,吃人的怪兽。

    “你别拦着我,我要去告……”丽娜想要挣脱古德的手,可是力量之间的差别让她根本做不到这一点。

    “没用了……”古德冷着脸,他忘不了丽娜被抓的时候,自己心中的惊慌与痛苦。

    “什么?”丽娜有些不理解。

    “他们已经开始……杀人了。”古德低着头。

    “什么?”丽娜重复了一句,只是这次语气却完全不同,里面充满着难以置信。

    “其实我的话作用并不大,你应该是知道的吧?”古德抬起头,眼神非常平静,“他们已经知道巨人能够交流,也知道巨人没有伤害我们,不过,他们依然选择了进攻,这里面隐藏的话,丽娜你应该完全清楚。”

    “我不懂。”丽娜摇头。

    “你懂。”古德双手按着丽娜的头,让后者看着自己的眼睛。

    目的当然是为了抢先抓捕,虽然都是人类,但是不同国家之间仍然是竞争关系,在得知巨人能够交流的时候,竞争就已经开始了,再加上巨人表现出来的善意,毫无疑问,这些巨人将会是绝佳的捕捉对象。

    因此,人类方面下达的命令也是活捉。

    ……

    地上鲜血横流,如果完全忘记之前的交流部分,眼前这些被打死的‘小人’也无非是大号的虫子,就反应能力而言,甚至还不如虫子。

    虽说掌握有热兵器,但此时能够进入落日古堡的‘小人’,都只配备了最基本的枪械,rpg火箭筒根本没有多少。不过值得一提的是,rpg火箭筒已经可以对演员的身体造成一定的伤害了,因此,在面对这些大小比玩具模型还小的武器时,演员也不得不打起十二分注意力应对。

    “杀了多少,有人清楚吗?”蓝星深吸了两口气。

    现在他感觉落日古堡的空气当中充满了硝烟的气味,让人非常难受,有一种身处战场的感觉。

    将手上的血迹擦干净之后,钱仓一低声回答,“不到一个团。”

    在‘小人’手中的武器是普通枪械的时候,演员还能够直接冲过去一脚将阵形踢散,然后像真正的巨人一样,一脚踩死四五个。

    “其实还有一件事我没有说,既然你们现在已经动手了,那么我说出来应该也没有什么关系了。之前我面对的是处于原始社会的小人,他们根本无法交流,虽然身体素质比现在面对的小人要强,不过武器方面完全无法匹敌。”

    “对付他们,我们除了杀戮之外,还需要制造恐惧,让他们感到害怕。”说到这里,莫然从身后拿出了一个没有头的小人,准确来说是头已经被拧掉的小人。

    接着,他张开嘴,将小人放在了自己的嘴边。

    “食用,造成的恐怖效果……非常有效。”莫然看着其余四名演员,眼角带着笑意。
