
第383章 进展

    【你好。


    丽娜将自己的脚当成笔,然后在地面上开始写了起来,她此时背对着巨人,因为在这个方向写字,她才能更清晰的表达自己的想法,更准确的说,是她担心眼前的巨人会为了看清盒子上的字而转动盒子,这对她们来说,影响太大了。

    每一笔丽娜都要用自己的脚重新沾铅笔灰,虽说这种方法特别麻烦,但是短时间内也没有更好的办法了。

    他们,能看懂吗?应该可以吧?

    丽娜站在自己的字旁边,她从来没有这么紧张过,两种不同生物之间居然能够通过文字直接交流。

    这种话如果说出去,可能会被公开嘲笑。

    可是现在确确实实已经发生了。

    她的目光从每名巨人的脸上扫过,想要将这些面庞记下来,以方便区分。

    很快,丽娜就看见一位男性巨人在纸上写了新的内容。

    【你们来这里是为了什么?】

    一个很直截了当的问题。

    丽娜咽了口唾沫,她回头看了一眼两名科考团的成员,发现她们眼中的恐惧已经消失了,取而代之的迷茫,对自己接下来处境的迷茫。

    我该怎么回答他们呢?是实话实说吗?如果‘巨人’知道之后直接杀了我们怎么办?

    这一刻,丽娜脑海中萌生出了许多想法。


    没等她决定如何回复,另外一名男性巨人又举了另外一张纸。

    【无论你们的理由是什么,我们都不会伤害你们。】

    什么!

    丽娜满脸震惊,她感觉非常不可思议。

    难道……难道这些‘巨人’能够看清我的想法?不,不会的,如果他们可以直接看清我的想法,根本没必要问我们,直接‘看’就可以了。

    虽说马上就排除了这种可能,但丽娜心中还是有些犹豫,毕竟,此时她并不是只有一个人,还有两名团员的生命也掌握在自己的手上。

    于是她转身回到团员的身边。

    “刚才你们都看见了吗?”丽娜小声询问。

    “丽娜姐,是说巨人问我们来古堡的原因这件事吗?我们都看到了,只是,丽娜姐,你究竟想要问什么呢?难道说你打算将所有的真相都告诉他们?如果说出来,不会被杀死么?如果巨人知道我们准备将他们抓回去做研究,难道就不会生气么?”一名团员非常紧张,她本能地不信任将他们抓来的巨人。

    “是啊,丽娜姐,我们骗骗他们就好了,根本没必要做到这一步。


    此时,丽娜面临的抉择更艰难了。

    ……

    “毫无疑问,可以确定了。”钱仓一低声对身旁的皮影戏说。

    “啊?”皮影戏眨了眨眼。

    “他的意思是对方的目的已经清楚了,在我们给出显而易见的信息之后,对方还要进行内部交流,说明她们一开始的目的就打算对我们不利。”蓝星帮钱仓一回答了这个问题。

    “另外还说明了一点,她们具有交流的价值。”莫然的话紧随其后,“如果一开始就坚定要对我们下手,根本没必要内部交流,直接欺骗我们就行了。之所以还要讨论,说明她们也很犹豫自己的选择。”

    对于五名演员来说,这三名‘小人’的性命完全微不足道。

    这是力量之间的对比。

    五名演员可以轻松解决掉考察团中的所有人,但是在面对后续‘小人’的时候,因为数量上的巨大差别,在所有的‘小人’面前,五名演员又转而成为了弱势群体。

    “尽快取信她们,说不定真的有转机。”钱仓一低声说了一句,声音沉稳而富有磁性。

    “我来。”蓝星点头。

    【我们也不知道自己为什么会出现在这里,请不要紧张,我们没有任何恶意。】

    “你这样不行,完全是在浪费时间。”莫然看了一眼蓝星的纸条。

    “那?”蓝星抬起头,目光中充满疑惑。

    “胡萝卜加大棒。”莫然看了蓝星一眼。

    蓝星眨了眨眼,犹豫了两秒。

    【如果你们故意拖延时间,我们可能会做不好的事情,例如,对你们的同伴下手,你们应该也不希望这种事情发生吧?】

    他仍然采用了委婉的说法。

    等待的过程极其漫长,时间正在一点一点过去。

    盒子中的‘小人’依然没有回答,在之前写了‘你好’两个字之后,一直到现在,她们都没有再次在盒子中写下任何信息。

    演员的耐心很快就被消磨了,他们不能再继续将时间都浪费在这几名‘小人’身上了,如果这些小人没有利用价值,那么他们只能去找另外的‘小人’。

    “该死……”蓝星小声骂了一句。

    为了维持善良的形象,短时间内他们也不能对‘小人’下手,毕竟这些小人之间能够相互交流。

    “她们动了。”钱仓一没有多说。

    在蓝星终于无法忍受的时候,这些‘小人’终于写下了她们的信息。

    【我们发现了古堡的存在,所以打算进来调查,结果看见了你们,巨人。】

    看见最后‘巨人’两个字的时候,钱仓一几人不约而同地笑出了声。

    因为每一笔都要重新用脚去沾铅笔灰,再加上空间不足,所以字显得非常小,并且写完一句话之后必须要擦掉,否则根本没办法继续写下去。

    “既然已经开口了,直接开门见山好了。”钱仓一对蓝星说。

    “嗯。”蓝星拿出另外一张纸。

    【准备抓我们么?】

    这个问题,蓝星早已经准备好了。

    如果说‘小人’已经拥有了文明,且在他们的世界中处于生物链顶端,那么发现巨人对‘小人’的研究价值将远远大于食用价值。

    在这种情况下,演员就可以合理地提出自己的要求。

    拖延一天的时间。

    虽然以人类的贪婪,成功的可能性很低,但是对方并不知道落日古堡的具体情况,也不知道演员的真正需求,到时候只要利用另外一个理由掩盖拖延一天时间的真正理由,说不定可以采用这种办法,求得一次安全通过。

    【是!】

    ‘小人’太累了,她选择了更为轻松的办法,简短回答。

    【因为你们与众不同。】

    可能是为了怕演员产生过激反应,‘小人’马上又补充了一句。
