
第389章 惊喜

    擦了擦身上的鲜血之后,钱仓一抬头看了一眼窗外。


    他们现在已经来到三楼了,能够防守的地方越来越小,而且,还要小心随时都有可能出出现的偷袭。

    随着时间的推移,小人的推进越来越快,损失也越来越少。

    毕竟五人身边能够利用的物品太少了,三板斧用完之后,剩下的防御措施能够造成的效果只能稍微拖延一下小人军队的推荐时间。

    现在演员唯一的优势就只有小人不知道他们究竟能待多久了。

    “你还好吧?”井华水看了看蓝星脚上的伤口,这伤口她已经治疗过了,但是因为一直被追杀,所以修复效果并不好。

    蓝星深吸了一口气,此时他的右脚已经皮开肉绽,视觉效果非常夸张,不过从他的表情来看,伤势并没有看起来那么严重。

    “真是……没想到连坦克都来了。”他摇了摇头。

    通过运输机运送上来的数十辆坦克,埋伏在拐角的地方,在演员出现之后直接齐射,几名演员都受到了一定的伤害,而伤势最重的是走在最前的蓝星。

    他们不知道这些坦克为什么会出现在拐角,也没有心情去知道了。

    如果身后也如此不安全,那么他们现在只能去一个地方,早已准备好的躲藏室。

    只是现在,太阳才刚刚下山,地下空间都没有打开。

    “快走吧,再继续待在外面,可能我们都会死在这里。”莫然催促了一句。

    “等等,你们听。”钱仓一嘘了一声。

    早上的时候,外面的天气还是乌云密布,中午阳光普照大地,一切都非常正常,而现在,天气再次变化,雷声传入五人耳中,显然暴雨马上就要来临了。

    “如果下大雨的话……”蓝星抿着嘴,表情严肃。

    “机会……”钱仓一的声音与雷声重合在一起,“看看雨势是什么档次的。”

    他说完,向房间内走去,来到窗前,外面黑压压的一片,仿佛来到了世界末日一样。

    浓厚的乌云遮挡了最后一丝光,雷声再一次响起的时候,大雨倾盆而下,雨滴撞击在窗户上,好像要将整个落日古堡淹没一样。

    “这算什么?”皮影戏问了一句。

    这种程度的大雨,别说是对体型微小的小人,即使是演员也很难承受。

    “危机中的机会,就像人皮风筝的支架一样,我们面对的小人武器装备与常烨烁遇到的小人完全不在一个档次,因此就在天时方面来补偿我们。


    虽说钱仓一并不清楚小人军队的武器装备具体是什么等级,但是他认为并没有达到现实世界中的水平。

    而即使现实世界的军队,在面对这种层次的天灾时,也会显得极其无力。

    因此,他确信,此时还在古堡外的小人军队,将会失去战斗力。

    “你的意思是?”莫然眼神瞬间凌厉。

    “既然他们没有了后援,为什么我们不反推回去?”钱仓一挑了挑眉,嘴角露出一个不易察觉的微笑。

    “我和你们一起。”蓝星马上开口。

    虽然他的脚受伤了,可是他依然选择一起行动。

    对于小人来说,对付单个的巨人远比多个巨人要方便。

    因此,独自躲在后方,甚至是躲藏室,对蓝星来说都是一件非常危险的事情。

    “行吗?”皮影戏看了一眼蓝星的右脚,这伤势算重也不算重,如果好好休息,要不了多久就能够恢复,可是如果没有好好休息,情况可能就完全不一样了。

    雨声中,蓝星点了下头。

    他对自己有信心。

    “那走吧!”钱仓一转头看了一眼门外。

    反击的序幕至此拉开。

    ……

    钱仓一右手抓着一个身穿军装的小人,他仔细观察着手中小人的面部表情,非常恐惧,嘴中呼喊着不明意义的话语,虽然听不懂,但是钱仓一知道,手中的小人在求饶。

    “你好。”钱仓一笑了笑,同时右手用力握紧。

    咔嚓,一声脆响。

    小人被捏成了一堆碎肉,就好像被玩坏了的玩具一样。

    钱仓一见其仍在了地上。

    “二楼也拿下来了吗?”皮影戏擦了擦额头的汗水。

    小人在没有后续的支援之后,仅剩的阵形根本不足以对演员造成实质性的伤害,只能四散逃跑,就好像被追杀的蚂蚁一样。

    剩下的时间中,就是演员在清扫,发现的所有小人全部弄死。

    既然一开始的求和没有被接受,他们也不再抱有和平对待的想法,除非小人一方的表现有足够的诚意,否则,结局一定是不死不休。

    “继续去一楼吧。”莫然说了一句,他们现在已经来到了楼梯口。

    而时间,也快接近晚上八点了,等时间一到,地下空间就会打开,掷完骰子之后,他们接下来就只需要拖延时间就可以了。

    随着时间的推移,暴雨不断没有减小,反而越来越大了。

    钱仓一心中清楚,天时不会永远站在自己这一边,通常来说,雨下得越大,那么能够持续的时间就越短。

    “轮到我打头阵了。”皮影戏走到了最前方。

    她左手拿着从存放冷兵器的房间中获得的盾牌,右手则拿着锤子样的钝器,能够单手持有的兵器。

    在这种配置下,单个的小人士兵唯一能够对演员造成伤害的办法就是在自己死之前,引爆自己随身携带的炸弹。

    可惜,演员一直以来的经历都是以人类脆弱的身体面对各种未知的危险。

    他们能够活下来更多的是依靠自己的头脑和经验。

    因此,在没有新人演员的情况下,小人士兵想要通过这种方法阴到演员,可能性实在不大。

    以皮影戏为首,莫然紧随其后,蓝星与井华水待在较后方的位置,最后钱仓一垫后。

    一行五人成功来到了一楼。

    站在楼梯上,下方各种各样等比缩小的武器装备完全失去了他们的作用。

    原因很简单,因为小人进入落日的古堡的方式非常粗暴,所以在面对暴雨的时候,门窗都无法完成原有的隔绝雨水的作用。

    二楼以及以上的楼层相对来说都还好,可是一楼就无法幸免了。

    “这就是……运气吗?”莫然低声说了一句。
