
第382章 语言与文字

    他们现在躲在比较远的房间中,一直在利用视觉死角观察门口的情况。


    安德进来的时候他们就已经看见了,只不过他们发现安德非常警惕,似乎随时都打算跑到门外去,所以一直忍着,直到将安德将他的队友全部带进来之后,蓝星才作为抓捕人员冲向门口。

    第一轮射击的时候,蓝星提前挡住了自己的双眼。

    身上传来零星的刺痛感,非常微弱,几乎可以忽略不计。

    睁开眼之后,蓝星第一眼看了看自己的衣服,他敏锐的发觉自己的衣服上破了几个非常微笑的洞,这些洞实在太小了,必须要仔细看才能发现。

    就在这时,第二轮齐射的响声也传了过来。

    只是这次,蓝星却没有再遮挡自己的眼睛,虽然他知道‘小人’当中已经有人发现了他的眼睛是弱点。

    因为他的选择是谈判,所以不能发生一挥手一抬脚就杀死一名‘小人’的事情,这样即使原本双方能够交流,也会因为误杀而告吹。

    他越过前方阻挡自己的携带枪械的人员,转而去抓打算从门口小洞逃脱的‘小人’,这些人身上没有武器,抓住这些人遭遇的反抗要更小,也更适合交流。

    武力上的弱者总是更愿意尝试沟通。


    在一阵细微的尖叫声当中,蓝星抓住了几名聚集在门口的女性‘小人’,然后放在了随身携带的盒子上。

    “你们好……”蓝星对盒子中的‘小人’打了声招呼。

    可惜对方除了不停的尖叫之外,丝毫没有交流的打算。

    见到这情况,蓝星耸了耸肩,带着盒子向其余演员所在的房间中跑去,这时,他的背后再次遭遇到了一次细微的枪击。

    没有理会下方‘小人’的嚎叫,蓝星迅速跑离了门口。

    “抓到了。”蓝星回到房间,将盒子放在了桌上。

    之后,他将衣服掀起,看了看自己皮肤上的伤口,这些伤口都是一个个小红点,算不上轻伤,但是也不能说没有受伤。

    这是一个可以累积的伤势,一旦累积到一定程度,就能够演变成真正的能够对演员身体造成影响的伤口。

    井华水走了过来,她握着蓝星的手。

    蓝星没有拒绝,他看了井华水一眼,露出了一个微笑。

    朦胧的白光亮起,细小的红点很快消失不见。

    “谢了。”蓝星依旧道谢,声音温柔无比。

    “这点伤没什么损耗。”井华水没有多说。

    此时,五名演员都聚集在了盒子前,五双眼睛盯着盒子中的三名‘小人’,似乎这里面隐藏着能够让他们安然度过今天的秘密。


    “一切都是你做的,谈判的事情,也由你来好了。”钱仓一开口了。

    “不了,这种事情还是大家一起比较好。”蓝星摆手。

    “交流最大的问题是语言,这一点能够解决吗?”莫然看了一眼蓝星。

    “问吧。”蓝星摇头,表示自己不知道。

    盒子中的小人全部缩在一个角落里面,她们抱在一起,浑身不停发抖,她们脸上的表情说明她们现在非常害怕,非常紧张。

    “我们没有恶意……”蓝星轻声说了一句。

    盒子中的人非常迷惑,她们似乎能感受到演员正在尝试与她们交流,但是好像却并不能听懂演员说的语言。

    钱仓一换了一种语言问,结果依然一样。

    井华水、莫然等人也尝试使用记忆中不同的语言询问,有一些语言甚至只会一句问候语也被说了出来。

    “听不懂啊,麻烦了。”蓝星掏了掏自己的耳朵。

    他有些泄气,毕竟刚才去抓‘小人’之前,并不知道对方的武器究竟对自己能造成多大的损害。

    “为什么会这样……真是……”皮影戏叹了口气。

    如果给他们时间,以他们几人的能力,完全可以慢慢尝试,可是现在只有一天的时间,而且是时间加速流逝的一天,这么一点时间,他们不可能达到正常交流的程度,甚至可能只能分辨出一些问候语。

    在这种情况下,蓝星的计划将会直接胎死腹中。

    “等等,我想到了一种可能……”钱仓一抬起头,似乎发现了什么,“还记得我们使用的语言的特点吗?完全可以同形不同音,说不定从这方面可以寻找突破口。”

    “对了。”经钱仓一这么一说,蓝星也马上反应了过来。

    对方也许听不懂他们说的话,但是有可能看懂他们的字。

    无论可能性有多小,他们都必须尽可能去尝试。

    很快,纸笔就弄到手了。

    ‘你好’两个字被写在纸上,接着蓝星将纸举了起来,他不能将纸放得太近,那样对方就看不出上面写的是什么了。

    考虑到对方的大小,蓝星尽力将字写小,不过即使是这样,每个字的大小也比‘小人’的体型大小要大一些。

    值得庆幸的是,‘小人’在看见了字之后,脸上的表情发生了变化,她们没有刚开始的时候那么紧张了。

    “好像有用。”皮影戏小声说了一句,她怕自己的声音吓到‘小人’。

    无论是对哪一方来说,对方都是神秘而危险的。

    钱仓一马上将铅笔灰和纸放在了盒子里面,虽然这样很麻烦,但是只有这样,里面的‘小人’才能够进行准确清晰的书写。

    三名‘小人’中的一位慢慢走了出来,虽然她之前非常恐惧,但是看见了‘巨人’写的字之后,她心中的恐惧减少了许多。

    能够交流远比未知要更容易接受许多。

    ……

    丽娜心中松了一口气,“他们好像打算与我们交流,天知道他们怎么会写我们的文字,这简直太奇妙了。”

    她对自己身旁的两名科考团的成员说,三人当中,她的年纪最大,也最稳重。

    “别担心,不管怎么样,这次交流对我们来说,不,更准确的来说是对整个人类来说,都是一次跨时代的尝试,所以不用紧张,如果他们想要吃我们,早就吃了,根本没必要等到现在。”丽娜安慰了身旁的女子。

    “古德队长会来救我们吗?”一名女子擦了擦眼泪。

    “放心,他一定不会抛弃我们的,还记得他的誓言吗?”丽娜摸了摸那名女子的头,“不过我们也不要坐以待毙,也许我们能够自救呢?”

    “你们就待在这,我去和他们交涉。”丽娜抬头看了一眼‘巨人’,现在在她眼中,巨人不再那么可怕了。
