
第384章 面对

    只是这时,门口却传来了数声轻微的震动声。


    钱仓一等人所待的这间房间的门缝经过简单的处理,对‘小人’来说,如果没有对应的工具,很难通过取巧的办法进来,只能通过暴力手段。

    进入落日古堡这一点,就已经证明了‘小人’的能力。

    关于这一点,钱仓一等人也询问过莫然,只是当时莫然与他的队友并不知道小人所代表的意义,虽然有猜测所谓的小人指的真的就是缩小版的人类,但是防范措施却完全没有做好,当然,其中的原因,莫然没有说出来。

    “全抓起来,分开关押,你应该有多的盒子吧?”钱仓一看了一眼门口新出现的洞。

    “恐怕那些携带枪械的小人以为自己的武器能够对我们造成伤害,所以才采用这种办法吧?如果以现实中人类科技发展的时代来判断,他们可能正处于人类自信心膨胀的时期。”蓝星轻笑了一声。

    虽说现实世界的人类科技已经很发达了,但是如果真的面对数量众多,高度与摩天大楼差不多的巨人,最终的结果很大概率是全线溃败。

    这时候,除了井华水之外,其余四名演员都做好了准备。

    钱仓一走到门口,将门打开了。

    ……

    “安德,做好准备,我们必须把丽娜她们救出来,不然的话……”古德摸了摸自己的胡子,他现在的表情非常悲伤。

    作为垫后人员的他们,根本没想到突然冲出来的巨人居然直奔门口正在逃亡的科考团的成员,更让古德没有想到的事情是,丽娜因为要照顾其余女性团员,所以并没有第一个出去,不但如此,反而站在仅供一人通过的洞口前组织团员有序逃出。

    也正是因为这样,丽娜反而成为了非常明显的目标。

    “放心吧,我一定会救出丽娜姐,不会让她受一点伤害。”安德腰杆挺得笔直,向古德敬了一个礼。

    丽娜被抓,他有不可推卸的责任,而现在,就是他赎罪的机会。

    “好!”古德拍了一下安德的肩膀,眼神中充满欣慰。

    只是,让他们没想到的是,原本坚硬无比的门就这样被打开了,他们本以为‘巨人’会在门内等待,等他们进去就一把将他们抓起来。

    “自由行动!”古德大喊一声。

    这是没有办法的办法,他们每个人的武器都无法对‘巨人’造成直接损伤,可是如果站在一起进行齐射,结果只会被‘巨人’轻松一脚全部踩死,这是科考团此时面临的难题。


    这一点,也已经在古德的考虑之中了。

    前来营救的人都是身强力壮的汉子,虽然直接射击不能伤害到‘巨人’,但是如果设计的部位是要害,情况说不定就不同了。

    自由行动便是这样一个计划,虽说可能会有牺牲,但是救人的成功率却更高。

    科考团的人完全散开了,他们向别处跑去,没有继续停留门口。

    只是,虽然他们的行动非常敏捷,可是在巨大的体型差距下,他们依然有将近一半人被抓住了,这些人被放在了盒子里,他们情急之下的反击并没有对巨人造成任何实质性的伤害,对方似乎早就猜到了他们的想法。

    绝望!

    无比的绝望!

    只要稍微用力,这些被抓的人就会粉身碎骨。

    古德非常心痛,可是此时他没有任何办法,只能眼睁睁的看着自己的队友被抓走。

    ……

    “已经将他们的枪械毁了,这样一来,就不用担心他们的攻击了。”蓝星摆了摆手。

    在提前准备的情况下,四名演员根本没有受伤。

    “抓了一半左右。”钱仓一看了一眼盒子中的‘小人’,表情毫无波澜。

    很快,这些小人所在的盒子也被送上了铅笔灰。

    每一名演员都对应一个或者以上的盒子,他们将通过刚才的方式从这些‘小人’的身上探明对方的目的,以及接下来可能会发生的事情。

    一切都在如火如荼进行着。

    吃过午饭之后,钱仓一等人也给了一些食物给‘小人’。

    各种各样的问题通过文字传递过去,不同的‘小人’给出了不同的结果,然后演员将这些结果整合起来,最后得到自己想要的信息。

    又过了一个小时,但这一个小时的时间已经让演员获得了足够的信息。

    “交流一下。”莫然坐在了椅子上。

    “也是时候了。”钱仓一看了一眼莫然。

    “我先来,虽然不清楚究竟是我们通过落日古堡进入到了他们的世界,还是他们通过落日古堡进入到了我们的世界,但有一点可以确认,他们在得知落日古堡的存在之后,可能会派出国家力量进入落日古堡调查,这对我们来说非常不利,原始社会的人类与科技发展之后的人类动员能力完全不一样,到时候我们面对的结果可能是真正意义上的人山人海,而且说不定全部是由训练有素的军人。”

    “到时候,以他们的动用的武力,我们根本撑不过一天,门能够承受的威力非常有限,也许我们会在地下空间打开之后的等待时间中被杀死。”蓝星双手抱着头,他面对过许多危险,这次与之相比根本不算什么。

    可是,蓝星此时却产生了一种非常怪异的感觉,这种感觉死死缠绕着他。

    被同一物种,却体型不同的人类以集体智慧的力量杀死,怎么想都特别讽刺。

    “嗯,他们对我们没有明确的杀意,虽说对于‘小人’来说,我们是怪物,可是能够交流的我们依然存在交流的价值,在这种情况下,双方还有周旋的余地,只是我担心一件事情。”说到这里,钱仓一看了一眼莫然,眼中的意思不言而喻。

    “这一点我就不清楚,由原始人变成现代人本身就是难度增加,再改变一些的话……会不会太难了些?”莫然右手撑着面颊。

    “现代人可以交流,难度的话……说不定还降低了。”井华水说出了自己的看法。

    “根据他们所说的时间来看,大概还有一个小时,我们就要面临真正的攻击了,与现在的挠痒痒完全不同。”莫然抬头看了一眼窗外。

    “可惜他们的地位不高,完全没有能力去与官方讲条件。”皮影戏叹了口气。
