
第391章 陷阱

    “击鼓传花?”钱仓一低声嘟囔了一句,没有再停留,地板上出现的景象没有太多的参考价值,完全就是落日古堡的景象。


    离开地下空间之后,钱仓一发现落日古堡外的声音小了许多。

    暴雨……要停了。

    “说起来,你为什么要杀死他们?”皮影戏看见钱仓一出来后,问了一句。

    “是什么?”莫然冷着脸。

    “我掷出了6点,功能区域,击鼓传花,能够选择3点,也就是到达下一个休息区域的点数,还算不错。”钱仓一先回答了莫然的问题。

    接着,他转头看着皮影戏。

    “难道你不觉得……他们太自大了吗?”钱仓一反问了一句。

    “呃……”皮影戏皱了皱眉。

    “别多想了,合作对双方都有好处,但是这些小人因为自大而选择强攻,这样一来,他们也势必要承受自大所带来的惩罚。如果说刚才来谈判的人要申诉自己的冤屈,那他们应该去找他们的上级。”钱仓一稍微解释了一下。

    说完之后,钱仓一犹豫了一下,他似乎想到了什么,“我想,他们的上级本来就打算让他们来送死,我想他们两人当中有人还抱有和平谈判的想法,想要以一种温和的方式来结束这一切。


    “显然,无论是从我们的角度来分析,还是从小人高层的角度来分析,和平解决都不是一个可行的办法,至少在现在这种情况下不可行。”

    “那么,如果有一些有一定地位,但是又没有实权的人一直坚持想要谈判的想法,那么这种人的上级就会将他们派出来,就像无数电影大片中出现的情节一样,可惜,这种人并不一定总是出演正派。”

    说完后,钱仓一转身向楼上走去。

    “开弓没有回头箭。”莫然低声说了一句,在钱仓一让他动手的同时,他就理解了这一点。

    这一刻,他也明白了为什么之前钱仓一能够毫不犹豫的对白兰地下手。

    陌生的环境,陌生的队友。

    能够相信的只有自己,就算自己的判断是错误的,但……至少能够掌控主动权。

    雨,彻底停了。

    可是小人却好像消失了一般,除了他们的尸体,演员再也没有看见一个活的小人。

    “再守三个小时就差不多了。”蓝星走了几步。

    虽然一直在行走,但是井华水时不时治疗一下,所以他的伤口不但没有恶化,反而还恢复了许多,至少现在走路没有任何问题了。


    “我总有一种不详的预感。”皮影戏看了一眼地面,“可是我却不知道是什么,但是这种感觉我以前应该经历过,只是一时之间想不起来了。”

    “我知道你说的是实话,可是你不觉得像废话吗?”钱仓一眨了眨眼。

    如果不能提供具体的对应的信息,这种危险的感觉只会让人焦虑,除此之外,没有太多的作用。

    “的确。”皮影戏吐了吐舌头。

    ……

    来到躲藏室,进入这里之后,演员并没有马上休息。

    他们开始检查一些死角,这是一个被加固了的房间,所有的窗户都已经被封死,而门,则会在他们进去之后封住。

    不过,现在情况不一样。

    “这里有个洞,看来……”蓝星指了指自己发现的一个小洞,仅供一个小人通过的洞口,在一个不起眼的窗户角落。

    毫无疑问,已经有小人潜入了这一个房间。

    搜查很迅速,他们找到了五名小人,可以预见,对这些小人来说,被发现的瞬间,心情是如何震惊。

    “留着?”蓝星虽然这样问,但他的语气却说明他完全不想这样做。

    “没人反对就正常处理好了。”钱仓一说了一句。

    的确没有人发表意见,如果演员依然还是十人,可能新人还会有一点想法,但是现在新人已经不在了。纵使这些小人的样貌和身体再怎么与人类一样,仍然改变不了双方现在依然敌对的事实。

    处理完这五人之后,钱仓一等人开始封门。

    双重加固之后,他们只要在接下来的时间当中修补就行了,如果最后依然守不住,那他们就只能选择最后一个办法,强行突围了。

    相信到那时候,需要坚持的时间也没有多少了。

    一切搞定之后,五人终于抓紧时间休息了一下,十几个小时的注意力高度集中无论是对身体还是对精神,都是一个不小的负担。

    “不安的感觉越来越强烈了。”皮影戏犹豫了一会,还是说出了心中的想法。

    这一点她在上楼之前就已经说过了,钱仓一也已经给出了自己的回答,可是现在,皮影戏又提了起来。

    一路走来,她的性格,其余几名演员也比较了解。

    她是一个坚强的人,即使遇到困难,也会选择独自一人承受身心的伤痛。

    这次,钱仓一没有马上开口说什么,他低下了头,左手不自觉的放在下巴上,这是他在认真思考的姿势。

    莫然等人也陷入到了思考当中。

    对危险的感觉,经历过死亡的人都有这种感觉,强行无视的结果可能会活下来,但即使活下来一般也不会产生这种危险的感觉完全没用的想法。

    “拆……”终于,钱仓一开口了。

    他说完之后,没等其余人回应,就跑到门口,开始拆卸木板。

    见到钱仓一的动作,剩下的人也站了起来,显然,现在又到了面临选择的时候。

    究竟是死守这一能够提供安全港湾的躲藏室,还是冲出去另寻办法,演员现在面临的就是这样一个选择。

    “忽略了,他们的武器太平庸了,可能有环境约束的缘故,虽然通过合理的安排依然能够杀死我们,但是与常烨烁之前说的人山人海完全不同,有序组织以及拥有热兵器的人类军队反而比一拥而上且采用冷兵器的部落战士带来的威胁更小,怎么想都……”钱仓一的话还没说完就被打断了。

    “不是因为有暴雨么?”蓝星问了一句。

    “已经停了。”钱仓一手上的动作更快了,现在,他也感受到了危险。

    不知怎么,钱仓一心中突然产生了强烈的不安,他必须马上逃离这个房间。

    这房间不是安全的港湾,而是一个陷阱。
