
第387章 步步紧逼

    在四双眼睛的注视下,莫然将手中的尸体放在了地上。

    “我只是提供一个方法。”这一刻,他的棱角变得有些柔和,没有了之前的冷漠。

    或许是他想到了曾经的事情。

    “我没什么意见,现在我们的立场与这些小人完全不同,尝试使用和平的办法,我们也试过了,但是正如无数影视作品当中表现的人类本性一样,我们依然没有与他们谈判的资格,最多利用个体的实力差距捕捉一些无关紧要的人。”钱仓一斜靠在墙壁上。

    他现在每走一步,地上就多一个血脚印。

    这些血,全部来自于与他们奋勇拼搏的小人士兵。

    此时,皮影戏走到莫然的身边,然后将莫然刚才拿在手中的尸体捡了起来,“你真的试过吗?味道怎么样?”她的眼中似乎闪耀着奇特的光芒。

    “没试过,我不喜欢吃冷食。”莫然呆呆地看着皮影戏。

    五人都是资深演员,中间可能有依靠同伴的力量,但是能够活到现在,即使外表看起来再平庸,内在也一定有其特殊的地方。

    一直以来,在莫然眼中,皮影戏都是一个武力大于脑力的人。

    之所以有这样的映像,除了皮影戏一直以来的表现之外,还有他的惯性思维。


    莫然轻轻咬了咬自己的舌头。

    他突然想到了一个问题,也许自己即使没有失去神秘人这一身份,在偷袭以及单对单的时候,不一定能够依靠个人能力杀了眼前的资深演员。

    然后,他将目光放在了钱仓一身上。

    在人皮风筝那一天的时候,他对钱仓一下手了,利用白兰地的话作为掩护,他射出了手中的弩箭。早已能够熟练使用这一武器的他,几乎没有失手一说,而箭矢也如他预料中的一样,射在了指定的位置。

    但……被躲过去了。

    他甚至没有看清代号苍一的演员究竟是用什么方法躲过去的,加速这一技能他也拥有,使用出来的效果完全不一样,如果是瞬移又显得太突兀了,至少,他没有感受到任何征兆。

    这还只是一名资深演员,如果是皮影戏,这位在熔岩之心的锁链上挂了几个小时的女演员,展现出来的意志力甚至让莫然自己也要佩服。

    她的技能会是什么,在身具强大武力与坚韧意志的情况下,只要莫然出手的时候没有一击必杀,也许,等待后者的将会是不得不面对愤怒。


    “小心!”蓝星大喊一声。

    接着两步跑到突然出现的小人面前,一脚将其踩成肉饼。

    虽然体型较小的情况下,反应速度会更快,但是这名小人刚才是打算进攻,在刚才那一瞬间,他进入了两难的状态,如果发射手中的火箭筒,结果是一定会死,而且无法对巨人造成伤害。

    因为居然穿了鞋子……

    在这种情况下,他选择了放弃,可是此时已经来不及了。

    就算手指的速度比手臂要快,可是这个快也是有限度的。

    解决完一个小危险后,蓝星用力碾了碾,既然已经开战,那就没有客气一说,而且,他们的客气对小人来说完全不值一提,至少在小人作为一个文明整体的时候是这样。

    至于小人个体……

    弱小的力量让他们即使有心选择和平的方式,也会因为自身是少数派而被排斥在外。

    更不用说还会落得一个通敌的罪名。

    “好了,我走吧,他们已经追杀到二楼了。”钱仓一开口说了一句。

    在刚才的简单的几次碰撞当中,巨人对小人是一面倒的屠杀,可是他们依然在不断后退,这就是武力压制的效果。

    “话说回来,擒贼先擒王这一办法可行吗?”井华水叹了口气。

    作为治疗人员的她,一直被排斥在正面对抗小人之外,虽然是好事,可作为旁观者的她也能够看出来,演员方面是一直在胜利,可是从双方的目的来看,演员其实是在节节败退。

    这一点很好理解,演员要做的事情就是让自己活下来,而对应具体的目标,就是要将小人隔绝在落日古堡之外,或者让自己与小人和平共处。

    两个目标一个都没有达成,甚至,他们能够辗转挪腾的地方更少了。

    小人方面,他们损失武器与士兵,得到的是巨人的情报,以及巨人前后展现出来的意图,根绝这些信息,小人的策略层一定能够做出准确有效的改变。

    除非策略层都是一些尸位素餐的人。

    在不断调整战术的情况下,很快,身为巨人的演员将会出现伤亡,总共只有五个人,死了一个就少一个,根本没有后续力量支持他们继续消耗。

    没有本钱是演员现在面临的最大的问题。

    “好像……”钱仓一深吸了一口气,在他们退守二楼的时候,其实小人方面也已经采用了另外的办法突破落日古堡这一最大的障碍。

    剩下的话,钱仓一还没有说出口,他们就看见自己后退的方向出现了一个小人,这名小人早已经埋伏在一个角落中,一旦发现巨人,就对头部发动攻击。

    在巨人面对集中射击的反应中,小人已经发现了居然的弱点,那就是头部,首先,这里没有穿衣服,另外还有眼耳口鼻这些重要的器官,只要能够对这地方造成伤害,就能够削弱巨人的战斗力。

    只是,一切并不仅仅只是这样。

    每一个巨人都有自己的弱点,那么五名巨人当中有没有重要性的差别呢?

    发现了这一点的小人自然而然的将注意力放在了井华水身上。

    在负责情报的小人得到这一命令之后,他们也发现了一些秘密,至少对他们来说,这是一个非常重大的秘密。

    有一名巨人能够不依靠任何外物治疗伤势。

    对小人来说,这一消息可以说非常劲爆。

    如果允许这名能够治疗的巨人一直存在,那么他们的消耗战术将会毫无作用,除了占据这座奇特古堡的地盘之外,完全没有任何实质性的进展。

    因此,在这种情况下,火箭筒瞄准的巨人只有一个……井华水。

    三个不同的方向,三发火箭,同时瞄准了井华水的眼睛。

    小人打算先解决能够对其余四名巨人提供帮助的巨人。
