
第395章 副作用

    “除非特殊说明,不然,特殊道具的描述文字都是针对一般情况,如果是生物的话,通常都是指的正常人类。


    “没,有优惠,相当于是半价购买,花了一百多。”皮影戏有些意外,不过还是回答了莫然的问题。

    “也许有用,虽然从目前的情况来看,小人的后备资源接近无穷,但是各方面的调动都需要时间,不可能凭空创造出来,这多出来的时间,说不定足够撑到我们转移。”钱仓一在估算皮影戏的特殊道具的作用。

    他自己的特殊道具是亡者的视界,能够从死人身上获得一定的信息。

    只是,到目前为止,除了被杀死的莫然,其余死亡的演员要么没有怀疑的地方,要么根本不值得使用。

    “是热光还是冷光?”钱仓一继续问。

    “我可以拿在手上,应该是冷光……”皮影戏想了想。

    “那,向上走吧。我们去尖塔顶部的房间,在那里,应该能够充分利用你的特殊道具,顺便确认一下具体的时间。”钱仓一点头。

    除了有特殊需求,不然演员根本不会在这种情况下去尖塔顶部的房间。

    因为那间房间在七楼,这意味着一旦发生什么事,他们也跳窗逃跑的选择也被抹掉了。


    “没人反对就快走吧。”蓝星催促了一句。

    即使在商量对策,他们也并没有停下自己的脚步,但是速度肯定会慢下来一点。

    就这么一点速度,如蝗虫群一般的战斗机已经追了上来,并且数量比之前更多了。

    来到尖塔顶部的房间,进入房间之后,钱仓一一眼就看清了时钟上显示的时间,晚上十一点,大约再过一个小时,今天就将过去。

    将门锁死之后,几名演员将房间中的物品挪动到门前,期望以此来阻挡一些时间。

    皮影戏站在窗前,她伸出手将窗户打开。

    因为是落日古堡的最高点,所以这一扇窗户并没有被破坏。

    窗外,漆黑而静谧,与落日古堡内被几番轰炸过后的情况完全不同。

    或许是下了雨的缘故?

    皮影戏心想,同时将自己的右手伸出了窗外。

    此时,其余几名演员都看着她。

    一点微弱的亮光出现在皮影戏手掌上方半米处,这点光非常微弱,可能只比萤火虫发出的光亮一点,突然间,亮光突然暴涨,变得如日光灯一样亮,现在,只能够勉强直视了。


    钱仓一闭上了眼睛,如果亮度再一次呈这种倍数增长,那么在这个时候闭上双眼是一个非常明智的做法。

    果然,闭上眼睛不久,亮度再次暴涨,即使闭上了双眼,钱仓一依然能够感受到亮度的明显变化。

    这么亮了吗?

    钱仓一在心中说了一句。

    如果站在远离光团的地方都能感受得这么清晰,那么使用这一特殊道具的皮影戏,又会有什么感受呢?

    考虑到将会发生的变化,钱仓一将手臂放在了自己的眼前,以防止亮度超出能够承受的极限。

    这时候,门外传来噼里啪啦的声音,震动声也越来越大,要不了多久,要为自己同伴报仇的小人就会冲进来,然后将他们消灭。

    至少是消灭一部分。

    只是,这一切还没有发生的时候,亮度再一次暴涨,到达了惊人的地步。

    在这种程度的强光下,人只要一睁眼,马上就会陷入到失明的状态当中。

    “不行,这种渐变式的强光会被防范的!”蓝星突然喊了一句。

    没错,如果演员能够根据亮度的变化做好保护自己眼睛的措施,那么小人在看见光亮之后也能够做相关的措施,这样一来,根本就达不到应有的效果。

    或许是蓝星的话起了作用,他刚说完,亮光的强度再次增加,甚至已经到了一个惊人的地步。

    钱仓一闭上眼,而且用手臂挡住眼睛,都有一种特别刺眼的感觉。

    这种感觉就像是在玩射击游戏的时候,正全神贯注地瞄准,突然一个闪光弹扔到了脚边,接着,屏幕一片白的感觉。

    然而这一切还没有结束,亮度再次暴涨。

    此时此刻,钱仓一产生了将自己双眼戳瞎的想法,他感觉自己好像在尝试直视大功率探照灯,于是他选择背对强光,可是这样还是不够……

    不知道过了多久,是几秒还是几分钟,强光终于消失了。

    这一刻,钱仓一感觉周围的一切都陷入到了黑暗当中,此时他根本不敢睁开双眼,他清楚的知道自己的双眼还没有调整好,现在睁开双眼完全是自找麻烦。

    当然,让他做出这一决定的原因更主要是,门外完全没有了声音,好像小人已经全部逃离了一样。

    “你们没事吧?”莫然问了一句。

    “还好。”钱仓一应了一声。

    “我没事。”井华水答道。

    “一切都正常,不过我现在还不敢睁开眼睛,你们现在是什么情况?”蓝星的心情似乎很好。

    “我也没事。”皮影戏最后一个回答。

    “再等一会好了,艾曼的特殊道具应该起作用了。”莫然的声音沉稳而平静。

    他的话刚说完,门外和窗外都响起了淅淅沥沥的雨声。

    “下雨了么?”蓝星问,他问的人是站在窗前的皮影戏。

    “没有。”皮影戏答道。

    对话还没有结束,各种各样轻微的爆炸声传来,好像在开演唱会一样。

    这样的声音持续了将近几十秒,之后才慢慢变少,减弱。

    很快,钱仓一感觉自己已经完全适应了,于是他睁开双眼。

    他发现自己眼前一片紫色,于是他轻轻揉了揉自己的眼睛,又眨了眨眼,让眼眶变得湿润,以此来缓解眼睛的不适。

    同样睁开眼睛的还是莫然,很快,剩下的几人也睁开了自己的双眼。

    “真没想到有这么大的威力!艾曼,这次可多亏了你,不然我们就麻烦了。”蓝星夸奖了一句。

    “没什么。”皮影戏摇了摇头。

    此时她双手撑着窗沿,一副欣赏窗外美景的模样。

    “你确定自己没事吗?”钱仓一问了一句,语气非常正式,与打招呼式的询问完全不同。

    皮影戏没有回答。

    而是转过身来,“还好,没什么大问题。”她的回答让人听不出任何问题。

    只是……她是在对着空气讲话。
