
第400章 击鼓传花

    “等等,未知的危险创造自相残杀的环境?按理来说,不是应该团结一致对外么?这也是我们现在正在做的事情。”钱仓一眉头紧皱。

    “如果这一未知的危险来自于内部呢?你别忘了常烨烁重新参与这轮游戏的目的,他可不是来发善心的。”蓝星将自己的声音压低。

    “你说的都对。”钱仓一叹了口气。

    “嗯?”蓝星后退了一步。

    “只是,这和我们合作又有什么关系?如果真的到了自相残杀的地步,你依然会选择直接对我动手,既然如此,我为什么不保持孤身一人的状态,何必与你进行深入合作,即相信又提防,陷入矛盾的状态对我来说很不利。”钱仓一双手插在口袋中。

    “而且,你刚才似乎有话没有说完,还要继续说吗?”钱仓一上下打量了一眼蓝星。

    有些时候,明明连东西都还没有到手,就有人开始讨论分赃的事情了。

    “好吧,我认为最后活下来的人越少,这部电影的奖励就越高。”蓝星脸上露出了灿烂的微笑。

    “如果最后只剩下一个人,说不定会有特殊奖励,连复活死去的队友这种奖励都能够出现,那么出现一些能够提高生存率的技能或者装备,又或者是一些更特殊的选项,都有可能吧?”

    “你忘记地下空间的地板非常像冒险棋的棋盘么?这种棋盘在终点总会设立一些奖项,在棋盘上不同的经历,说不定可以获得不同的奖项。


    只是,他不知道这种程度的诱惑力能不能说动面前的演员。

    但是他愿意试一试。

    “你是在向我发表安全声明?”钱仓一也后退了一步,“更准确的说是在开宝箱之前的安全声明。”

    这一刻,钱仓一也理解了蓝星的想法。

    完全的合作从来不是蓝星需要的,他需要的只是在到达100之前,即使他下手,钱仓一发现了也不要去干涉他。

    只要钱仓一不干涉,他就不会在打开金色宝箱之前对钱仓一下手。

    这才是蓝星想要表达的真正意思。

    而目的,是为了电影结算之后的奖励,是为了让自己……更好的活着。

    一个理所当然的理由。

    也得到了理所当然的回应。

    “毫无兴趣。”钱仓一拒绝了蓝星,直截了当。

    听到钱仓一的话,蓝星脸上的笑容瞬间消失了,“你之前做的事情我可没忘记,既然如此,希望你不会后悔。


    “我后不后悔和你又有什么关系?”钱仓一怼了一句,“道不同不相为谋这句话你没有听过吗?另外,你之前做的事情我也没有忘记。”

    蓝星不再继续劝说,看样子似乎已经放弃了。

    两人很快来到一楼,在这里,他们发现了自己想要发现的东西。

    一面被架在红色木架子上的大鼓,这面鼓是鲜艳的红色,充满了喜庆的气息,只是……却给人阴冷的感觉,看着这面红色鼓,钱仓一感觉自己就好像站在寒冬的冷风中一样,忍不住瑟瑟发抖。

    “去看看吧。”钱仓一说了一句。

    两人走近之后,发现在木架子上还放着两根系有红绫的鼓槌。

    “这是……”蓝星将鼓槌拿了起来,接着,他好像发现了什么,马上又将鼓槌放下了。

    “怎么了?”钱仓一问。

    正如他之前提出的问题,未知的危险按理来说应该是外力,能够让演员团结起来。

    也正是因为还要面对落日古堡的带来的危险,所以莫然与钱仓一等人才能和平相处,因此蓝星此时也能够和钱仓一和平相处。

    “这鼓槌恐怕是人骨做的。”蓝星搓了搓手。

    “人骨?”钱仓一仔细看了一眼鼓槌,就外形来说,完全不像,“既然是人骨,那么这面鼓……会是人皮吗?”他抬头看了看鼓面,也发现不了区别。

    “不知道,不过无所谓吧,功能区域而已,应该不会与事件区域一样。”蓝星长吁了一口气。

    如果是事件区域,说不定他刚才贸然拿鼓槌的时候就已经一只脚跨进了鬼门关。

    就在这时,突然出门外走进来一些奇怪的人,这些人脸上戴着红白相间的面具,面具上没有任何孔洞,连眼睛部位都挡住了。他们身上穿着红白色调的宽大衣服,脚上却没有穿鞋子。

    这些面具人走路的时候没有发出任何声音。

    钱仓一数了一下,一共十名面具人,这十人当中,有一名身材最为高大的面具向钱仓一两人所站的位置走来,其余九人则盘膝坐在了地上。

    “是击鼓传花。”蓝星说了一句,同时让开了位置。

    这时候,井华水等人也来到了这一间房间。

    “发生什么事了?”井华水松开了扶着皮影戏的双手。

    “不知道,我们也才刚来不久。”钱仓一摇了摇头。

    “十个戴着面具的人,九个坐在地上,一个击鼓。”莫然看了一眼,轻声说道。

    他在为皮影戏说明房间中的情况。

    “真的是击鼓传花?”皮影戏有些不太相信。

    “可能规则会有不同,不过不用担心,按照规则来就好。”井华水双手放在口袋当中。

    这时候,站在大鼓前的人已经拿起了鼓槌,他高举自己的双手,接着用力砸了下去。

    沉闷的鼓声在房间中回荡。

    五名演员感觉这鼓声非常怪异,让人产生了胸闷的感觉,非常难受。

    他们不约而同按住了自己的胸口,想要缓解心中的不适。

    “现在说明规则。”一个尖利刺耳的声音从击鼓的人身上发出,“鼓声响起,开始逆时针方向传花,鼓声停止,手上拿着红花的人将会被吞噬。红花持有者必须在持有两秒钟之后才能将红花递给右边的人,但是,在每一轮传花过程中,都有一次能够不受该规则限制将红花传出的机会,使用该次机会必须高举自己的左手,否则将会被视为违反规则。”

    “违反规则者,将会失去参赛资格。”

    “每一轮传花过程最多只允许十人参与,当最后只剩下一人时,击鼓传花游戏结束。”

    “每一轮传花过程中有30秒的时间允许新的参与者加入。”

    说完游戏规则之后,敲鼓人用鼓槌猛地敲了一下鼓面。

    一朵如足球大小的红色花朵从天花板落下来,最终停留在了九人围坐的圈中间。
