
第394章 摧毁

    几人暂时分散开来,看了一眼旁边的房间,没想到也裂开了。


    这一刻,五个人脸上的表情都不轻松,昨晚加班加点弄出来的躲藏室被无孔不入的小人当成了陷阱,而现在,唯一能够阻止大部队进入的窗户也已经完全失去自己的作用。

    甚至可以毫不夸张的说,演员失去了自己唯一的屏障。

    “不过话说回来,如果所有的窗户都被破坏了,那么这得多少钱啊?”莫然勉强笑了笑。

    每一发炮弹都是钱,打仗就是在烧钱。

    从落日古堡的范围来看,这一轮齐射,可能打掉的就是一个楼盘。

    而打碎一块玻璃……

    “我们完蛋了吗?”井华水叹了口气。

    “暂时还没有,不过快了。”蓝星擦了擦额头的汗水,“说不定,我刚才的玩笑话才是唯一能够拯救我们的办法。”

    说到这里,蓝星看了一眼钱仓一。

    “说起来,如果你不这么冲动,我们就不用纠结到底谁牺牲自己了。”蓝星的意思很直白,如果钱仓一没有杀死白兰地,他就能够让这名新人去实现自己的价值,至少能够测试一下这种办法是否真的有用。

    “有时间废话不如想想别的办法。


    “想什么办法?难道我们还杀出去不成?”蓝星反问了一句。

    “也许……”皮影戏想说什么,但是从远处传来了密密麻麻的嗡嗡声,声音不大,也不刺耳,但是异常引人注目。

    所有的演员都选择了沉默,他们转头看着门内。

    钱仓一顺手将门推开,齐射已经停止,取而代之的是……如蝗虫群一眼的黑色战斗机。

    只看了一眼,钱仓一就将门拉上了。

    马上,门后就传来了轻微的爆炸声,显然,这些战斗机并没有接受到不得攻击巨人的命令,或许,还接受到了相反的命令。

    “那么……”莫然咽了口唾沫,虽然黑压压的一片小人他也经历过,可是两者的破坏力根本不在一个档次,也正是因为经历过,所以莫然才懂得现在的情况有多危险。

    “先跑了再说。”钱仓一立马撒开腿跑了起来。

    除非五人有喷火器之类的装备在手,否则……仅凭**的力量再加上一些普通的冷兵器,根本无法与之抗衡。

    跑,肯定要跑,其余的演员也知道。

    问题在于朝哪里跑,怎么跑?

    究竟是向上走,还是向下走?

    无数的问题困扰着演员,当然,会出现这种情况的原因在于……他们已经陷入困境了,更准确的说,是被逼入了绝境。


    虽然到目前为止,他们还没有人员伤亡,可是各方面的优势都已经被抹平。

    能够持续作战的原因在于井华水能够提供基本的伤口治疗,但是在经历了刚才的核弹攻击之后,井华水因为没有快速脱离的技能,从而导致她受伤最重,甚至造成了不可逆的影响,此时已经无法再次为队友提供治疗。

    能够阶段性撤退的原因在于窗户能够阻隔小人军队的大部队,只有少数小人能够通过他们制造出的小孔进入,而数量没有达到一定程度的小人几乎不可能对演员造成实质性的伤害。

    能够反击的原因在于天降暴雨,甚至是对演员而言都可以称之为暴雨的滂沱大雨。正是这种有差别的天灾,才给了演员能够短时间反击的机会,也只有在这种情况下,他们的体型优势才能够显现出来。

    现在,这些都没有了。

    井华水为了保证自己的基本行动需求,已经提前说明自己不会再治疗,除非是非常特殊的情况。落日古堡的窗户也已经被轰开了,不知道耗费了多少炮弹的齐射,终于将演员最大的凭依给摧毁。至于天气……已经没有下雨了,不过剩下的时间中也说不定还会再下一场。

    “向下走。”钱仓一给出了自己的回答。

    剩下四人暂时还没有开口,他们还没有跑到楼梯口,暂时没必要这么快做决定。

    钱仓一回头看了一眼,黑压压的一片就在身后不远处。

    不过幸好这些战斗机并没有发射导弹,或许,刚才击碎落日古堡窗户的炮弹当中,就有它们的一份。

    在逃跑的过程中,钱仓一顺手打开了几扇门,他发现有的窗户被击碎了,有的窗户还没有被击碎,不过剩下的没有被击碎的窗户也起不到原有的作用了。

    “你有什么办法吗?”蓝星转头看着莫然。

    “没有。”莫然的回答很干脆。

    “唉,我真搞不懂你居然还愿意再经历一遍。”蓝星叹了口气。

    以他的性格,如果最后一人活了下来,肯定果断选择返回,根本不会多做停留。

    莫然没有回答,他脸上的表情没有任何变化,好像根本没有听到蓝星的话。

    “可能我有解决的办法。”皮影戏开口了,“只是,我不知道这样做行不行,也许,我可以像特洛伊木马一样进入到小人的主力军当中,然后摧毁它们。”

    “真的?你怎么不早说。”蓝星笑了笑。

    “你认真的吗?”钱仓一问,“能说说理由么?”

    一直以来,皮影戏都声明自己不太喜欢思考,现在,只有她一个人有办法,于情于理,先问一问总没错。

    “我……”皮影戏还没开口就被打断了。

    “你知道这意味着什么吗?假设你进入到小人的军队里面,他们一定会让你变得没有危险,鬼知道他们会做什么,发射一个对他们来说是池塘剂量的麻醉剂?还是直接将你关在某个特制的箱子里面?”井华水有些生气。

    如果真的需要让某个演员去做这种事情,她更希望是另外三名男性演员,而不是这位看起来异常可靠,值得信赖的古铜色皮肤女子。

    “是特殊道具。”皮影戏神情有些落寞。

    “具体功能是什么?”钱仓一挑了挑眉。

    五人当中,可能只有莫然没有特殊道具了,毕竟,这已经是他在落日古堡经历的第二轮了,即使有,也早在第一轮就用完了,根本不可能留到第二轮。

    “光,强光,影响的范围大概在一百米左右,对普通人来说,如果不闭上眼睛,可能会失明几分钟。我想,如果是小人的话,说不定可能会让他们直接变成瞎子。”皮影戏说出了自己道具的效果。
