
第398章 摧毁

    【这和文明的方向又有什么关系?】

    钱仓一深吸了一口气。

    【如果你们愿意留下来,我们会将所有的事情都告诉你们。】

    小人突然话锋一转,变成了劝说。

    钱仓一看见之后轻笑一声。

    他不认为在犯了这么多错之后,小人还会认为自己只要改变态度,就能改变当前的局势。

    【也许从你们身上,我们能够获得让文明更进一步的奥秘,对你们的文明而言,你们不过只是无关紧要的个体而已,但是在我们的文明当中,你们所有的要求,都会被尽力满足,只要……你们能留下来。】

    数十个小人不断的写着,看似是要求,但是读起来,却更像是在祈求。

    文明……

    钱仓一想到了终焉之地,‘送行者’的话依稀在耳畔响起。

    在那个无边无际的世界,一切都与众不同。

    甚至连时间都不存在,以至于钱仓一的技能完全没有任何作用。

    他摇了摇头,将这一想法甩出脑海。

    无论终焉之地只是《母亲河》这一部电影的真相还是这部电影之外的真相,都不重要,现在他都没有时间来思考这种问题。

    钱仓一正打算回答,可是震动的声音却从楼下传来。


    与地下空间打开时的震动完全不同,虽然那一声音更大,可是却不会造成如此剧烈的摇晃,此时的震动造成的摇晃却非常剧烈。

    【留下来吧!】

    即使在晃动中,小人也没有放弃写下这句话。

    这一刻,钱仓一终于明白,他们之所以来这里说这些话,也是为了表明自己的态度。

    “他们打算拆了落日古堡。”钱仓一转过身,“他们打算拆了落日古堡。”他又重复了一句,“从一开始,他们的目的就是这个,下完雨之后,他们就在布置了。”

    “你说什么?”莫然愣了一下。

    震动越来越强烈。

    仿佛是真正的地震一样。

    “他们的后手。”钱仓一扶着墙壁,“如果之前的计划失败的话,就启动这一计划,显然,破坏整个落日古堡的人力物力与之前的进攻完全不在一个档次,他们,铁了心要将我们留下来。”

    “那我们怎么办?等死吗?”蓝星右手握成了拳状。

    他松开扶着皮影戏的手,向小人所在的方向走去,情急之下,即使他心中知道这样做没有任何意义,但是依然决定……杀了这些小人。

    愤怒的人会失去理智,绝望的人同样也会。


    落日古堡是一切的根源,如果落日古堡被毁了会怎样?

    没有人知道,莫然也不知道。

    钱仓一没有阻止蓝星,现在阻不阻止已经没有必要了,杀不杀死这些小人都改变不了现在已经发生的事实。

    “告诉他们,我们愿意留下来!”莫然喊了一声。

    “没用。”钱仓一抿着嘴。

    莫然不管,跑上前制止了蓝星想要杀死小人的举动,接着他从身上掏出纸笔,马上写下了自己想说的话。

    【住手,我答应你们,任何条件都可以。】

    钱仓一看着两人争执,一句话也没有说。

    小人没有继续写字,在这种情况下,他们也无法写字。

    “喂,你想想办法啊,你不是很有办法的吗?只有几分钟了,撑过去不就行了?”蓝星跑到钱仓一面前,抓着钱仓一的衣领。

    “我只是个人。”钱仓一推开蓝星。

    “那你为什么还这么冷静?”蓝星冷笑一声,“其实你心里已经有办法了是吗?”

    “没有。”钱仓一摇头。

    “该死!”蓝星骂了一句。

    “我们总得做点事情吧,虽然……”井华水忍不住开口了。

    “不会被破坏的。”皮影戏通过对话知道了发生的事情。

    “嗯,我也更倾向于这一点。”钱仓一转头看了一眼皮影戏,“好吧,其实,主要是我也没有办法。”

    五人在沉默中等待,他们的反应被小人看在眼里,不过小人没有再写字,他们认为自己已经胜券在握,根本不需要再做什么。

    “无语了,还有特殊道具吗?你们还有特殊道具吗?”蓝星喊道。

    “只能让小人自己停下来了,眼前这些小人一定可以联系到正在破坏落日古堡的小人,他们一定是突破口。”莫然说出了自己的想法。

    他再次拿出一张纸,然后写了一些话。

    可惜依然没有作用。

    蓝星抓了抓自己的头发,“明明都已经撑到这一步了,为什么……这么麻烦,唉,如果早点想到这一点就好了,说不定可以提前破坏小人军队的计划……”

    他一直说,一直说。

    “时间……应该到了。”钱仓一低声说了一句。

    ……

    震动突然间停止了,好像从来都没有发生过一样。

    周围依然是一片狼藉,但是小人已经消失了,一切,都过去了。

    昨天是昨天,今天是今天。

    “呼……”蓝星长吁了一口气,直接坐在了地上。

    其余几人的情况也好不了多少,大多靠着墙壁。

    “活下来了么?”皮影戏不是很确定。

    “嗯,时间已经到了。”井华水点点头。

    “大家……休息吧。”钱仓一说了一句。

    疲惫如潮水一般席卷而来,完全无法阻挡,如果不是心中还有担心,钱仓一甚至想直接睡过去,但是没有如果,他必须让自己待在一个安全的地方休息。

    皮影戏被四人送回了她自己的房间,接着,其余四人都回到了自己的房间。

    躺在床上,蓝星回忆自己刚才的行为,感觉有些尴尬。

    当时他的确是害怕了,一时之间有些激动。

    不过当时……冷静好像也没有什么作用吧?

    蓝星回忆了一下。

    我记得当时苍一、井华水和皮影戏都没有太大的反应,难道他们都知道在时间到之前,落日古堡不会塌陷么?不,不可能,他们应该是歪打正着。

    即使还有心思考这些事情,可疲惫已经无法阻挡,蓝星闭上双眼不久就睡着了。

    而莫然,此时依然没有睡觉。

    他回想起了自己第一次经历小人这一事件区域时的情景,与今天相比,当时的伤亡人数要多得多,不过难度,实际上却没有今天那么高。至少不会出现摧毁落日古堡的情况,如果小人真的摧毁了落日古堡,那么他到目前为止所做的一切,都完全白费了。

    他自己也完蛋了。
