
第396章 失明

    “你是不是……”蓝星欲言又止。


    不过他的声音已经暴露出了自己的位置。

    “你在使用之前就知道会永久性失明吗?”钱仓一双手插在口袋中,他开口的同时也暴露了自己的位置。

    显然,皮影戏此时已经无法再装下去了。

    “本来就相当于半卖半送的特殊道具,我身上没有多余的片酬,就买下了,没想到居然有帮助,一开始我也没想到。”皮影戏依旧在转移话题。

    不过她已经将位置调整了过来,此时她是面对四人在说话。

    钱仓一能够清楚的看见皮影戏的双眼,完全没有焦距,一片空洞。

    如果皮影戏摆出一个发呆的姿势,可能还没有人会发现,但是现在……

    井华水愣住了,她走向皮影戏,然后抓住了后者的右手,朦胧的白光在房间中亮起。

    过了这么多天,四人当然知道皮影戏的选择意味着什么,虽说白色骷髅已经走了三分之二的距离,可是还有剩下的三分之一,在剩下的时间当中,失去对人类来说最重要的视觉无异于提前下的死亡宣判书。

    就算四人都愿意照顾皮影戏,可是在面对突如其来的危险的时候,其实都无力兼顾其他人。


    皮影戏感受到右手传来的温暖感觉。

    在熔岩之心那一天,她已经经历了相当多次的这种感觉,她也非常清楚,现在对自己使用治疗技能对井华水意味着什么。

    于是她将自己的手抽了回来。

    “没用的,这属于功能性损伤,你的技能治疗不了。”皮影戏摇了摇头。

    这一切,都被莫然看在眼里。

    此时的情况,完全是莫然想要看见的情况。

    同行的队友为了团队而奉献自己,这样一来,他就能够坐收渔翁之利,只需要在关键的时候稍微动动手,就能够成为唯一的幸存者。

    想到这里,莫然不自觉的看向钱仓一。

    如果不是这名特立独行的演员闹了那么一出,可能他不会完全暴露,而是以一种温和的方式自己表明自己的身份,当然,会隐藏自己的目的。

    只需要推脱给落日古堡的规定就行了。

    可惜没有如果,事情已经到了这一步。

    此时,钱仓一突然回头,与莫然对视,他的眼神异常冰冷,更准确的来说是一种警告,这一刻,钱仓一的双眼好像会说话一样。


    莫然抿着嘴,避开了钱仓一的视线。

    他一直都是这么警惕吗?从来没有放松过,好像……他永远不会相信任何人。

    莫然心想,重新看向钱仓一。

    杀气!

    两人四目相对,从表露出自己真实意图的那一天开始,他们就清楚的知道,对方只是在利用自己,因为还有落日古堡这个危险存在,所以他们必须暂时团结在一起。

    “我想知道,你与你原队友的经历让你能够为他们做出杀害其余演员的事情,那么,你与我们一起生活的这一天就是完全空白的吗?如果你先遇到我们呢?与我们一同经历这些日子,你还能做出相同的事情吗?”钱仓一抛出了自己的问题。

    这是一个关乎选择与立场的问题。

    莫然没有仔细思考这个问题,更准确来说,他下意识地回避了这个问题。

    “我不知道你在说什么?”莫然表情严肃。

    钱仓一没有再继续说,他向皮影戏所在的方向走去。

    不过他却没有出声安慰,而是走到窗前将窗户关上,“还要半个小时才到十二点,在这段时间中,我们不能一直停留在这间房间中,因为不知道小人一方究竟受到的多大的损伤,也许,他们很快就能够重新组织进攻。即使时间很短,但只要数量足够,依然能巩固将我们留在这里。”

    “你说的很对,可是……这种话现在说出来,未免太……”蓝星皱眉,他不知道苍一究竟是故意这样说的,还是真的情商很低。

    “未免太不近人情了?”钱仓一毫不在意,“活下来的人才有人情。”

    他加大了音量,表明了自己的态度。

    在现实生活中,和平年代,任何人都可以将关注的重点放在人际关系的处理上,因为有法律的保护,所以除非发生意外,否则相互之间的联系永远不可能完全切断。

    这样一来,人际关系就变成了非常重要的一环,甚至可以称之为最重要的一环。

    但,地狱电影中并不是这样,反而恰恰相反。

    只要不发生意外,大部分人都会死在电影当中,而人死了之后,其余的演员一不会继承死去的演员的片酬,二不会继承死去的演员的名誉值,几乎不会再与死去的演员有任何联系,除了某些特殊的情况。

    在这种情况下,人际关系一定要为生存让步,所以,演员之间的人际关系最多只能成为点缀,而不能反客为主,让其比生存下来更为重要。

    钱仓一说出的话不是什么大道理,却也点醒了蓝星,或者说,这正是二人之间最大的差别。

    “虽然我不知道你为什么愿意做到这一步,但是现在,你最好能够马上适应失明之后的生活,除非你愿意将自己的性命完全交到别人手上。”钱仓一走到皮影戏的侧面,“首先你要知道自己的方位,因为你看不见,所以一切方位都要以你自己为中心来确立。”

    “你可以将前方定为12点钟方向,后方定为6点钟方向,而我们如果有什么紧急情况也能够通过这种方法向你传达信息。另外,如果可以的话,你最好记一记自己的步数,也最好控制自己的步距,这样一来,任何位置你都能够通过记忆中的方向加距离来定位。”

    “等今天过去了之后,我会想办法做一个盲人手杖给你,用来探路使用,你最好……”钱仓一还打算继续说,可是却被皮影戏打断了。

    “因为你们也救了我啊,熔岩之心的时候,如果你们没有拉我上来,可能我就死在那里了。”皮影戏语气很平静,即使刚才钱仓一提了这么多要求,她也没有生气。

    皮影戏身上的烧伤已经痊愈,但是疤痕却并没有消失。
