
第393章 全面进攻

    这句话算不算玩笑话?

    如果这句话在刚才躲藏室被轰炸之前提出来,那么还可以认为是玩笑话,但是现在提出来,没有任何演员认为是玩笑话。


    “再坚持一会就可以了。”皮影戏尝试转移话题。

    在危险面前,每个人都有自己的想法,每个人的利益也完全不同,但是只要危险能够随着时间推移而消退,那么只要一直僵持着,就能够化解目前异常为难的处境。

    “还有多久,两个多小时吗?”钱仓一心算了一下。

    在时间被加快的情况下,仅凭自身感觉来判断时间非常不准确,如果是白天,还有可能通过太阳的方位作为参考,问题是现在是黑夜,没有显著性的标志物作为参考。

    “不过,不管还要多久,我们都至少还要承受一波进攻,从他们直接使用这种高威力的武器来看,他们应该……已经发现了我们的目的。”钱仓一见没人回复,继续开口说道。

    “先走吧。”莫然率先离开。

    此时已经无需与组织好的小人进行正面对抗了。

    最终,蓝星一个人留在了最后。

    他看着四人的背影,表情冷漠无比,在说出刚才那句话的时候,他就已经想到了眼前可能会出现的情况,可是他依然选择说了出来。


    能够轻松取得新人演员信任的他,又怎么可能不知道自己提出这一点会造成什么后果。

    但他依然做了,这是他的一个测试方法。

    蓝星双手插在口袋中,回头看了一眼步步紧逼的小人军队,他跨出了自己的脚步,跟上了四人的步伐。

    他右脚的伤,已经在井华水的治疗下痊愈了。

    何必这么虚伪呢?莫然你当时可是打算杀了我们所有人,不对,即使现在你也没有放弃这种想法。至于苍一,呵呵,连毫无反抗力的新人都可以一言不合杀掉,又能够是什么好东西?井华水,一开始就利用自己的技能获取最安全的位置,如果神秘人不是演员,说不定她会是最危险的一个人,可是……没有如果,因此她一直以来都身处最安全的位置。

    蓝星边走边在心中说。

    皮影戏……怎么说呢,一个很奇怪的人,从她的表现来看,应该没有可能会活到现在,即使她的力气很大,但是在面对鬼物以及邪神之类的存在的时候,力气并没有太多的作用,至少不能显著增加活下来的概率。


    但她就是活下来了,只是,从进入这部电影开始,她似乎一直对我都有成见,难道说我以前见过她?不可能,她是一个非常有特点的人,我不可能忘记。

    蓝星继续思考,他正在对其余四名演员下定义。

    从他的角度。

    他舌头舔了舔嘴唇,加快了脚步。

    如果说莫然活到最后只剩下一人的情况下,有多出来的复活选项,能够复活死在这部电影中的演员,那么,这是不是评分提高的一种表示,假如说多出来的选项因人而异,那最后只有我一个人活下来的话,会不会……有特别的奖励?

    这就是他想要做的事情。

    ……

    “如刚才所说,他们肯定也有智囊团存在,在细致入微的分析之下,我们的真实意图很难隐藏,至少很难隐藏很长的时间,毫无疑问,地下空间的存在他们也知道了,当然,我们不清楚他们是不是能够进去,但是他们能够通过这件事联系之前我们的行为,这样一来,他们就能够确定至少一件事情。”钱仓一开始说的了起来。

    他的分析也是通过已经发生的事情来推断原因,更偏向于猜测的性质。

    “你的意思是,我们拖延时间的想法被小人发现了?也正是因为他们发现了这一点,所以才直接使用刚才的武器,与其让我们逃走,还不如将我们杀死,虽然会失去部分研究价值,可是与什么都得不到相比,这种结果依然算得上是尚可。”井华水接过话。

    既然已经无法利用技能来确保自己的重要性,井华水马上改变了自己的风格。

    以往,她只需要听就可以了,虽然自己也会对当前的情形进行判断,但是却根本不需要去思考过程。

    “差不多就是这样,他们的想法很好,唯一的缺点就是不知道我们对这种武器的抵抗力究竟有多高,体型之间的巨大差异根本没有足够的数据供他们进行分析。”钱仓一走在最前。

    不知何时,蓝星已经来到四人身后。

    钱仓一等人都发现了他,不过却没有人多言。

    连已经暴露自己身份的莫然,都能够让他继续待在队伍当中,他们也没有理由将蓝星赶到一边,也没有人会采用钱仓一对付白兰地的方法来对付蓝星。

    “那接下来……”皮影戏问。

    “小心。”钱仓一后退一步,他利用匕首上的反光看见了埋伏在拐角处的陷阱。

    又是同样的拐角,坦克早已经瞄准,只要演员一出现,它们就会毫不犹豫的发射。

    只是,失败了一次之后,他们也就失去了唯一的机会。

    演员不约而同冲了出去,仅仅只是轻轻一脚,坦克就横七竖八的翻倒在走廊之上,五人的冲阵根本无法阻挡。

    或许,正是因为演员在对抗过程中表现出来的威慑力,才让小人一方统治层产生如此强烈的占有欲。

    他们做完这些之后,正打算继续向前走。

    可是房间当中,却传来了密密麻麻的撞击声,好像有人在放鞭炮一样。

    随意选了一间房间进入,钱仓一发现坚硬的窗户上有数不清的炮弹正在齐射,虽然每一发炮弹的威力都很一般,但是在这种密集地射击之下,也很快就出现了裂痕。虽然很轻微,但是有了第一条,就会有第二条,然后是第三条……

    落日古堡窗户上的裂纹越来越多,最后终于不堪重负,碎落一地。

    一直以来都在保护演员的窗户终于结束了自己的一生。

    不过轰击并没有停止,所幸的是,钱仓一早已经在窗户完全碎裂之前退出了房间,窗户碎裂的过程是通过门缝看见的。

    “全面进攻吗?”钱仓一深吸了一口气,空气中充满着硝烟的气味。
