
第401章 有问必答

    “这规则很有意思啊……”蓝星眯着眼,“我记得刚才他没有说失去参赛资格的后果是什么,不过既然与被吞噬分开来说,也许,失去参赛资格仅仅只是不能继续游戏。”

    “如果真是这样,只需要在自己被吞噬之前,提前将红花传给右边的人,就不需要担心自己会遇到生命危险了,这种难度,的确符合功能区域的表现。”

    他说完之后,低着头想了一会,“话说回来,特殊骰子恐怕就在红花里面,最后存活下来的人就能够得到特殊骰子。”

    “问问他,说不定能够得到回答。”钱仓一食指指着敲鼓人。

    此时,这名面带红白相间面具的怪人正对着五名演员。

    “呃,我不想去。”蓝星摇头,他不想以身犯险,或者说,他认为这样不值得。

    “我去好了。”井华水轻轻拍了拍皮影戏的手背,接着对后者说:“你就站在这,我过去看看。”

    “嗯,小心。”皮影戏没有多说,点了下头。

    也是该轮到我了。

    井华水在心中说了一句,然后迈出了自己的右脚。

    她来到敲鼓人身前,“我想询问具体的规则。”清亮的声音在房间中响起。

    “可以。


    “失去参赛资格具体是指什么?会被吞噬吗?”井华水用右手拇指的指甲压了一下食指上的肉,以便让自己更加集中注意力。

    她需要保持警惕。

    “失去参赛资格不会被吞噬,但是不能继续参赛。”尖利而刺耳的声音从面具人身上发出。

    井华水回头,看着站在不远处的四名演员。

    “问问是不是不需要我们加入,这九人也能够开始击鼓传花?”钱仓一开口了。

    井华水将问题转述了一遍,马上得到了回答。

    非常令人意外的回答。

    “可以。”面具人回答。

    五名演员都惊讶了,如果可以的话,只需要让这些戴着红白面具的人自己玩就能够快速削减人数,只需要等只有两个人的时候,再以外来者的身份加入就可以了。

    难度迅速降低。

    可是……真的是这样吗?

    钱仓一心想。

    他左手摸了摸自己的鼻梁,将目光放在了围坐在一起的面具人身上。

    不对,即使需要一人参加,情况也不会有太大的改变,从概率上来讲,假设敲鼓的人完全公平,那么,大概在面具人的人数降低到四人的时候,那一名演员才有被吞噬的危险。


    这时候,蓝星开口了,“不如我们先让他们开始,等遇到问题之后,我们再询问?”

    这是非常正常的想法。

    “先等等,问问最低人数限制。”莫然叫住了井华水。

    井华水转问面具人。

    “三人。”面具人给出了自己的回答。

    三个人吗?

    钱仓一闭上了自己的眼睛,他在思考这其中究竟有什么陷阱。

    毕竟这种待遇从理论来说,是属于vip级别的,可在落日古堡,并没有这种级别。

    “中途加入是不是会对奖励有影响?”井华水问,她突然想到了这一点。

    “不会。”面具人摇头。

    一朝被蛇咬,十年怕井绳。

    经历过大风大浪的地狱电影演员都不太相信会有这样的好事。

    可是说明规则的面具人,从理论上来说,不存在欺骗的可能,唯一会造成问题的情况只有可能是有一些规则没有说清楚。

    “我们加入与否会对击鼓传花造成什么影响?”钱仓一只好抛出了这一非常宽泛的问题,希望对方能够理解,并且回答。

    井华水同样原话转告。

    “你们加入之后,节奏会发生变化。”面具也给了一个宽泛的回答。

    五名演员听到之后都陷入了沉思。

    毕竟,如果这次的功能区域不能获得特殊骰子,他们很有可能就错过这一次跳跃的机会,那么迎接他们的将是更多的事件区域。

    上一次事件区域没有死人,不代表下一次就不会死人。

    更何况,昨天虽然没有死人,但是小人文明对演员造成的伤害并不小。

    五名演员的生命值上限都受到了影响,反应在身体上的变化就是各项能力都有一定的降低,相当于五人都陷入到了虚弱的状态。在此之上,井华水为了维持自己的基本行动能力,也表明自己无法为钱仓一等人治疗,这样一来,失去治疗价值的她,也走上了拼搏的第一线,不能依靠自己的技能获取更多资源。

    损伤更严重的还有皮影戏,因为使用副作用极大的特殊道具的缘故,导致自身双眼失明,从当时的情况可以知道,除非其余演员有能够治疗失明的特殊道具存在,否则在剩下的日子里,她都只能选择尽快熟悉盲人的生活方式了。

    而且,在最后几分钟,小人以胜利者的姿态出现在了演员面前。

    你们这些巨人不是想要依靠这座古堡逃出生天吗?那我就将这座古堡直接拆了。

    就这样,以这种泰山崩塌一般的威势将演员打入了绝望的深渊当中,虽说最后还是失败了……

    “要不,先进行一轮吧?我们不是每一轮都可以选择加入或者不加入吗?”皮影戏说出了自己的想法。

    失明的她,此时也只能依靠自己的头脑了。

    “的确,只要不加入就失败这一可能性几乎可以忽略不计,如果在这一点上设置这种陷阱,完全没有必要。”蓝星双眼一亮。

    “嗯,的确。”莫然点头,同意蓝星的看法。

    钱仓一等人没有反对,这样一来,击鼓传花的游戏就开始了。

    敲鼓人在得到游戏开始的要求后,高高举起鼓槌,双手用力敲了下去。鼓声在落日古堡回响,雄浑磅礴的鼓声传入耳中,甚至让心脏的跳动频率都随之改变。

    坐在地上的一名面具人捡起了足球大小的红花,接着,他就这样将红花抱在了手中,即使时间已经过去两秒,这名面具人也没有将红花传出去。

    “我懂了,这就是节奏!”蓝星大喊一声。

    所谓的节奏,即使鼓声与传花的节奏,如果没有演员参加,那么传花的时间就会拖得非常长,看似无所谓,但是要注意一点,地下空间最多开放到晚上十点。在到达十点之前,如果演员没有获得特殊骰子,那么……要么重新经历这一天,要么随意掷出一个点数。
