
第399章 每况愈下

    他选择继续留在落日古堡并不是为了刺激,而是为了复活自己曾经的队友。


    如果自己的队友没有复活,反而自己还搭在了里面,那可以说是赔了夫人又折兵。

    走到这一步之后,莫然完全没有了刚开始的自信,对他来说,即使以前已经经历过的事件区域,也与之前完全不同,甚至完全可以当成一个新的事件区域来对待。

    就以躲藏室为例,这是他提出来的办法,也是在第一轮中让自己成功活下来的办法,完全的封闭,完全的隔绝,以墙壁为战线,与小人进行拉锯战。

    可是在这第二轮当中,躲藏室不但从头到尾都没有起到它应该起到的作用,反而还被已经拥有热兵器的小人设计成为了陷阱,将他们一网打尽的陷阱。假如不是皮影戏一直在说危险的事情,也许在核弹爆炸的时候,他们依然还被自己关在躲藏室里面。

    “不过,我要做的事情不会放弃。”莫然轻声说了一句,这句话,他是对自己说的,他想让自己记住这一点。

    立场不同,即使经历了相同的事情,也会做出不同的选择。

    只是他怎么都忘不了钱仓一之前的问话。


    在第一轮游戏当中与队友经历生死,建立了过命的交情,那么,在第二轮中,与钱仓一他们经历生死,就能够对一路走过的路完全无动于衷么?

    “也许吧……”他又补充了一句。

    在睡梦完全袭来之前,他转头看了一眼窗外,漆黑的一片,没有任何光亮,月光星光统统都没有,这一刻,他好像看见了自己的结局。

    终将在无尽的黑暗中长眠。

    ……

    皮影戏躺在床上,她摸了摸手臂疼痛的地方,这里刚才不小心撞到了床沿。

    “可以,剩下的日子,我睡觉都自带眼罩了。”说完后,她情不自禁地笑出了声。

    她突然意识到自己一个人毫无理由的大笑非常怪异,于是又停了下来。

    “算了,睡觉吧。对了,我记得从这里走到门口需要十五步左右,门把手大概在我的胯部?”她回忆了一下自己之前的感觉。

    即使她还不想睡,可是身体已经完全撑不住了。

    ……

    第二天,阳光穿破黑夜,来到落日古堡。

    钱仓一睁开双眼,身上传来阵阵疼痛感,这是昨天与小人军队战斗留下来的伤,这些伤口说严重也不严重,不过既然井华水已经发出了声明,那也就只能硬撑着了。


    洗漱完之后,钱仓一就来到了厨房吃早餐。

    井华水与蓝星早已经来到了这里。

    不过厨房的气氛很沉闷,联想到昨天发生的事情之后,钱仓一也不觉得奇怪。

    “她醒了么?”井华水见到钱仓一后,首先询问的是皮影戏的情况。

    “我出来的时候还没有,今天是功能区域,危险性没有那么高,就让她多睡一会好了。”钱仓一拿了一块面包。

    “说起来,击鼓传花……”蓝星说着喝了口水,将水放下之后,他又继续说道:“难道我们五个人都要参与?这样一来,获得特殊骰子又该是什么情况?”

    “你们到楼下看过没有?”钱仓一问。

    “还没,我们就比你早来几分钟。”蓝星回答。

    “那现在去看看怎么样?”钱仓一将最后一块面包塞进嘴里,接着灌了一口水,“暂时不用等他们了。”

    “要不我们去看看,鲁苑在这里等?”蓝星给了另外一个办法。

    “我无所谓。”井华水没有多说。

    “也行。”

    ……

    钱仓一与蓝星沿着走廊慢慢走,两人并排行走,但是却没有一人开口说话,直到蓝星打破了这一短暂的沉默。

    “现在,可以再考虑一下合作的事情了吧?”蓝星的声音不大。

    “怎么说?”钱仓一眨了眨眼,装作不知情的样子。

    “他们三人,一人目的是为了杀了我们,拯救已经死去的队友;另外一人因为拥有能够治疗队友的技能而一直被我们变相保护着,现在……她已经不会再治疗我们了;还有一个人虽然帮了我们许多,但是她现在已经是瞎子了,剩下的日子里,没有视觉意味着什么,相信没有人会不清楚。”

    “无论怎么想,我们两人都应该联合起来,这样,存活下来的概率会大上许多。”蓝星的话振振有词。

    “存活下来的概率……能不能说说你从哪一点看出来的?如果你的意思是遇到危险就让他们上的话,那我们的合作也没有任何意义吧?因为到只剩下两个人的时候,总会陷入对峙的状态,与其这样,还不如……”钱仓一还没说完,话就被蓝星打断了。

    “你是真不知道还是假不知道?”蓝星停了下来。

    “你的意思是?”钱仓一选择了用问题回答问题。

    “你仔细想想,白色骷髅现在的点数是70点,如果成功拿到特殊骰子,就可以确定掷出3点,然后就是休息区域,这时候,白色骷髅就到达87点了,距离100还剩下多少?13点,按照我们一直以来掷出的骰子数来判断,我们只需要3次就能够到达100了。”蓝星右手做了个三的手势。

    “除了特殊骰子之外,我们从来没有掷出4以下的数字,连续三次都掷出4的概率也相当低,只要有一次有5点,我们就确定能够在3次之内到达100点。”

    “也就是说,算上今天,还有5天的时间,从常烨烁说过的话来看,他们34人死得只剩下一个人,再加上金色宝箱内的奖励,难道你真的认为剩下的33人都是死在外物手里吗?难道就不会发生互相残杀的事情?”

    “虽说我们每天都能够看见窗外不同的风景,可是从本质上来看,我们依旧是被‘关’在了落日古堡里面,根本无法完全离开落日古堡。”

    “这种情况你仔细想想,一个封闭的空间,未知的危险,陌生的同伴。这些元素加起来不正是创造自相残杀的绝妙环境么?”蓝星左右看了看,防止自己的话被其余的演员听到。
