
第397章 平等

    钱仓一没有接话。

    “我们拉你上来是因为……”井华水有些激动,不过她的话刚说到一半就被皮影戏打断了,显然,皮影戏清楚的知道其余的演员是什么想法。

    “是因为我身上有特殊的骰子,所以你们才救我上来,鲁苑姐,你是想说这个吧?”皮影戏转过头去,她正对着井华水,可是双眼已经失去了往日的光彩。

    “如果你们这样想,那我刚才使用特殊道具也是因为我自己的生命受到了小人的威胁,虽然失明会让我在这部电影今后的日子里变得寸步难行,可是假设连今天都活不过去,又谈什么今后的日子呢?”

    “再说了,我不是还活着吗?只要活着就有机会。”皮影戏脸上露出了一个爽朗的笑容。

    她特意回避了相互帮助的问题。

    从头到尾,皮影戏都没有说过‘我今天救了你们,以后你们也一定要救我’这种话。

    付出与回报之间究竟有没有必然联系,皮影戏已经在自己的话中给出了回答。

    许多时候,轮到某个人作出牺牲的时候,有可能原因仅仅只是……他的牺牲能够起作用。

    “先走吧,鲁苑你先照顾她。”钱仓一没有多说,他向着门口走去。


    打开门后,楼梯上散落着无数黑色的战斗机,这些战斗机数量众多,又破破烂烂,好像落日古堡并不是一座神秘的古堡,而是一个挂着古堡名字的垃圾场一样。

    用脚推开了门边的战斗机残骸之后,钱仓一就闻到了焦肉的味道。

    想到到发出这种味道的肉是人肉之后,他心中顿时产生了恶心的感觉,不过在《电脑》这部电影中见过更多凄惨的死状,所以这种不适的感觉很快被压了下来。

    “没有危险。”他回头说了一句。

    蓝星与井华水扶着皮影戏,莫然站在一旁,似乎将自己定位在了紧急情况处理的位置。

    一路下到四楼,钱仓一等人都没有遇到小人的攻击。

    可见皮影戏的特殊道具的确起了很大的作用。

    “就在四楼走一会吧,大概还有一刻钟就结束了。”钱仓一看了一眼皮影戏,后者的动作非常缓慢,更多的是一种犹豫与害怕。

    突然失明对人造成的影响绝对不仅仅只是失去视觉造成的影响。

    不多时,小人出现在了钱仓一面前,不过他们却没有对演员发动进攻,而是选择了谈判,或者说是交流。

    【你们过了今天就会离开这里吗?】

    这一刻,小人似乎选择了妥协,如果再给他们一点时间,胜利最后一定会属于他们,可惜,时间从来都是特立独行的。


    “我们怎么做?”蓝星问了一句。

    第一次谈判,演员选择了妥协,释放所有人员,给出了自己求和的意图,可惜,小人因为自大而选择了强攻,甚至连最基本的伪装都不愿意做。

    第二次谈判,演员识破了小人在大雨当中拖延时间的计划,同时也表明了自己的态度,之前不杀人是因为不想杀人,而不是害怕杀人。

    第三次……也就是这次,已经完全没有了谈判的基础,因为结局已经注定。

    剩下的时间,根本不足以小人重新组织一批能够将演员留在这里的军队。

    除非两边同时判断错误。

    “还是直接杀了吗?”莫然面带微笑,他在问钱仓一。

    如果地狱电影提供的数据中有残暴值这一项,在场的五名演员中,他的数值可能是最高的,说不定还会遥遥领先。

    “不需要了,只是,我担心他们可能还有后手。”钱仓一摇摇头。

    永远不要忽略一个物种的力量,特别是当这一物种能够形成文明的时候。

    “那要回答吗?”井华水问。

    “回答的话,实话实说还是继续欺骗呢?”蓝星接着井华水的问题继续深入思考,同时又提出了新的问题。

    “干脆岔开这个话题。”钱仓一叹了口气,他拿出随身携带的纸笔,在确定能够使用文字与小人交流之后,五人都有随身携带这些物品。

    【你们究竟想要什么?】

    这是钱仓一给出的回答,如果一个问题不想回答,那么绕开这个问题是最好的办法。

    能够最少的暴露自己的信息。

    小人前来询问的方式依然与之前相同,只不过这次,并没有石台供他们站立,所以他们就在地上写了起来。

    【方向。】

    这是小人给出的回答,是数十名小人商量过后的回答。

    见到这一情况,钱仓一没有马上回答,因为这里面蕴含着太多的信息。

    他回头看了一眼,除了皮影戏之外,其余三人也看着他。

    “发生什么了?”皮影戏开口问。

    她的声音略微有些紧张。

    井华水低声为其说明了刚才发生的事情。

    “你们小心留意周围的情况。”钱仓一没有多说,只要今天还没有过去,任何变数都有可能发生,甚至……即使今天已经过去,说不定依然会有影响生命的事情发生。

    死在鬼魂新娘手上的五色石就是一个最好的例子。

    【什么方向?】

    既然不知道对方的真正意思,那就直接询问。

    钱仓一将手中的纸给小人看,与之前相比,现在出现在自己面前的小人有些许不同,不像是战士,更像是研究人员。

    【文明的方向。】

    小人的回答很迅速。

    钱仓一皱着眉头,他想不通自己一行人与文明的方向有什么关系,毕竟,两者体型的差距也许并不仅仅只是细胞数量或者大小的差距,很有可能还是物理规律之间的差距。

    就以晚上下的那场大雨来说,假设在小人的世界,雨滴的大小与钱仓一所在的现实世界一样,那么在小人的世界,每下一场暴雨,就会遭遇一场席卷整个文明的洪水。

    突然间,钱仓一想到了什么,他急忙再掏出一张纸。

    【你们知道我们是什么吗?】

    这个问题,钱仓一还是问了出来。

    对于自己来说,小人是不同世界的人类,又或者,只是落日古堡创造出来的一种单纯给演员带来危险,并没有实际存在价值的生物。

    【巨人,曾经在我们的文明记录中出现过的生物。】

    钱仓一看见地面上的字之后,皱了皱眉。
