
第407章 变化

    他能够提供的也只有自己的建议了。


    井华水清楚地明白这一点,她点了点头,没有多说。这时候,说再多也没用,除非她想要自己打自己的脸,在下一次红花传过来的时候选择放弃,直接将红花递出,且不举起自己的左手。

    就这样,红花一直传了三轮,鼓声依旧没有停下来。

    可见刚才钱仓一的发现,阻断了面具人的计划,至少短时间内,面具人利用精准时间来杀演员的计划没办法得逞。

    又传了几轮,一名面具人被红花吞噬,这一次,井华水活了下来,中途没有发生任何意外。

    “这才是正常情况。”蓝星说了一句,脸上的神情充满喜悦。

    “还剩下五名面具人。”莫然扫了一眼。

    随着面具人的人数逐渐减少,即使没有设置陷阱,井华水被选中的概率也会上升。

    钱仓一没有说话,仅仅一轮的安全,根本证明不了什么。

    下一轮再次开始,已经玩过三轮的井华水已经非常熟练了,无论是接花还是递花,都与面具人一样,在最短的时间内完成。

    连续几回合下来,除了有一次差点选中井华水之外,其余两回合都属于有惊无险的类型。


    现在,算上井华水,参与击鼓传花的人只剩下三人了。

    只要再坚持两轮,井华水就能够成为最后的生还者,获得特殊的骰子。

    也可以以此来证明自己的价值,虽然含金量不高。

    “加油!”皮影戏从钱仓一的讲述中知道了现在的情况,于是她大声鼓励井华水,虽说她没有答应井华水合作的邀请,但是之前井华水救助她的场景依然历历在目,如果不是井华水的治疗技能,恐怕在熔岩之心后的一天,她就会因为伤口感染而早早离世。

    原本只是普通的一句话,可是这句话却让在场的人想到了第一次的休息区域。

    那一天,还有七人活着,甚至还聚集在尖塔顶端的房间讲故事。

    在最后,所有的人围在一起,大神地喊着‘加油’两个字。

    在五人中,蓝星可以说是对这件事最为敏感的一个人,虽说他本身不相信这种话,可是当时的故事会却是由他组织起来的。

    现在回想起来有些事后诸葛亮的意味,但是仔细一想,似乎当时就已经暗流汹涌,只需要一丁点外力,就会引爆不同演员之间的矛盾。

    蓝星心想,接着摇了摇头,将脑海中的想法扔到一边,让自己的注意力集中在井华水身上,毕竟现在,井华水才是他们五个人当中的主角。


    “只剩三个人,现在几乎完全变成拼运气了,我记得你说过你们的运气很不错,希望正如你说的那样,不然的话,恐怕……”莫然转头看着钱仓一。

    “是吗?”钱仓一反问一句,“你认为运气究竟是什么?命运?”

    “算是吧。”莫然将视线移开,将目光放在了井华水身上,“如果你们运气很好,遇到你们岂不是说明我的运气不好?不过仔细想想,复活这种事情本就是逆天改命,如果落日古堡拥有某种意识,那么我的行为一定会引起它的反抗。”

    “以这种角度来考虑,我运气差似乎是必然的事情。”他说完苦笑一声。

    “你废话太多了。”钱仓一双手插在裤子口袋中。

    说完后,钱仓一向敲鼓人走去,虽然在刚才击鼓传花的过程中没有表现出来,但是并不代表不需要考虑这件事情。

    面具人是否也能够使用那一次快速传递的机会?

    他走到敲鼓人身前不远处,将自己的疑问说了出来,之后,得到了一个肯定的回答。

    面具人可以使用这一次机会,只是他们一直都没有使用。

    “真够阴险,我感觉击鼓传花与落日古堡的情况很像,只给出一些基本条件,其余的条件限制全部需要自己去探索。”蓝星抱怨了一句。

    这让他想到了现实世界中的各类影视作品中的审核标准。

    “虽然我们发现了这一点,可是,我们不知道面具人会以此来制定什么陷阱?”皮影戏一直侧对着井华水所在的方向,这样,耳朵能够听得更清楚。

    或许是对她的回答,又或许纯粹是巧合。

    敲鼓人拿起了鼓槌,开始了下一回合。

    井华水咽了口唾沫,行百里者半九十,现在,击鼓传花可能才算是真正开始。

    咚!咚咚!咚咚咚!

    与前面的鼓声不同,这次的鼓声完全改变了节奏,不再是像暴雨一样急促的鼓点,而是完全有迹可循的节奏,一二三一二三。

    此刻,每名演员都知道这意味着什么,采用这种节奏的鼓点声,仿佛完全是为了杀人,只要面具人提前约定,在某一个节奏会停下来就可以了。知道了这一点,再加上钱仓一刚才询问的结果,究竟如何杀演员,手段就完全一清二楚了。

    “退出!”钱仓一喊了一声。

    面对这种已经接近于不要脸的手段,硬拼的结果很有可能是自己殒命,与其将希望寄托在对方会失误这种几乎相当于不可能的情况上,不如先退一步,仔细想象解决办法,做好准备之后再应对。

    此时红花已经传到井华水左边的面具人手中,再过两秒,井华水就要接过这朵有可能会吞噬性命的红花。

    井华水接过红花,只是,她并没有按照钱仓一的说的做。

    她没有放弃,只需要在两秒的时间内将红花递出,她就默认退出了击鼓传花的游戏,只是,接下来的时间,可能将会是两名面具人无休止的互传,也许……传到天荒地老也说不定,并从来没有规定过每一回合的限制时间。

    从体力上来说,面具人也没有任何限制。

    两秒钟过后,限制时间已到,井华水将手中的红花递了出去。

    “你刚才的话被敲鼓人听到了,这样一来,有了上次的教训,他肯定会怀疑这句话是不是又是陷阱,毕竟,他已经被耍过一次了,如果他停下来,而你的话又是在骗他,那么只要我使用每一回合中都有的一次机会,死的人将会是面具人。”

    “如果不停下来,无论我是否使用那一次机会,还是真的选择退出,又或者是假动作,对他来说都没有影响,因为他们已经商量好了自己的计划,这样一来,在这一圈当中,鼓声肯定不会停!”

    井华水将自己的推论说了出来。
