
第406章 精准

    现在,井华水想要活下来,只有两种可能,第一,她自己发现了这一轮当中的陷阱,从而提前将红花传出,第二,其余的人在这短短的一秒钟之内救她。


    蓝星右手放在自己的下巴上,作思考状。

    他总感觉自己遗漏了什么,就好像在玩大家来找茬的时候,明明已经看见了不同点,却根本没有意识到一样。

    这种感觉让蓝星非常焦虑,虽说现在不是他坐在面具人旁边传花,但是如果井华水死了,那么下一个说不定就是他了,当然,他也可以直接拒绝,但是这样就要面临更长时间的挣扎,因为很有可能会错过73号地板。

    眨眼间,蓝星突然发现井华水身边多了一个人,这人居然是站在他身旁不远处的苍一,虽说四人的距离与井华水很近,但是再近也不可能在眨眼间到达。

    他使用了技能?

    蓝星下意识想到了这一点。

    “你怎么……”井华水惊讶的发现自己的右手将红花递了出去,而她的左手也举了起来。

    “被算计了。”钱仓一喘着粗气,满头大汗,好像刚才进行了一场百米赛跑的决赛一样。

    红花传到右方的面具人手中。


    此时,鼓声迟迟没有敲响。

    正当井华水再次开口想要说什么的时候,一条舌头从红花的花蕊处伸了出来。

    又一名面具人被吞噬,毫无反抗之力。

    “谢……”井华水没想到这一轮竟然又是自己被选中。

    钱仓一收回自己的手,他感觉眼前一黑,后退了几步,才稳住身子。

    “别谢了,从一开始击鼓传花的游戏就不是一个人的事情,实际上这是两个团队之间的斗争,哪一方能活到最后,哪一方就获得了胜利。”钱仓一擦了擦额头的汗。

    “究竟怎么回事?”蓝星仍然有些不理解。

    “刚才不是骗过去了么?难道他反向思考,知道我们在骗他了?”莫然双手抱胸。

    他指的是刚才钱仓一利用话语来欺骗敲鼓人的事情。

    “如果你们将击鼓传花当成数学题,其实就很好理解了,在有演员参加的情况下,每一名面具人都会以最快的速度递出红花,以便让红花尽快到达演员手中,假设每一名面具人递出红花的时间都相同,又知道红花是从哪一名面具人手中递出去的,那么当红花到演员手中的时间,不就可以直接计算出来了么?”钱仓一转身说,同时又擦了下额头的汗水。


    “原来是这样吗?敲鼓人看似与击鼓传花无关,实际上他却与其余的面具人是一个整体,刚开始营造出来的公平感就是为了欺骗我们。虽说在击鼓的时候他不会转身看击鼓传花的情况,但是在每一轮的休息时间,他却可以随意观看。”蓝星敲了敲自己的头。

    如果是在现实世界当中,即使慢一点想到也没什么关系,可是在电影世界,生死可能就在一两秒之间,这多出来的一两秒看似无所谓,实际上却是无法跨越的鸿沟。

    “说起来,你的技能也是加速吗?”莫然嘴角挂着微笑,“和我的技能一样啊。”

    钱仓一低头看着地板,没有马上回答。

    “不过差距好像有点大,你的移动好像更接近瞬移。”莫然继续说道。

    “这一次虽然躲过了,但是我们依然需要做一点改变。对了,虽说无法让面具人改变递红花与接红花的动作,但是我们却可以改变演员的动作,也正是因为这一点,我才能让鲁苑提前将红花递出去,否则……”

    “改变很简单,在下一轮击鼓传花开始之前,我们随机将花交到一名面具人手上,而不是让红花从鲁苑右方的面具人开始传递,这样一来,就可以规避这一陷阱。”

    钱仓一直接转移了话题,没有在技能上多做纠缠,除了鹰眼之外,他还没有将自己的技能效果告诉过任何人。

    “还要继续吗?”皮影戏开口了,她问的人是井华水。

    井华水坐在原地,没有回答。

    两次与代表死亡的红花擦肩而过,即使胆子再大的人,恐怕也要仔细考虑一下这件事了,更重要的是,这两次能够活下来的原因都不是因为自己的实力,而是队友的帮助,这样一来,心中就会产生这一切都是自己运气好的缘故。

    那么,下次还会有这么好的运气吗?

    “我来吧。”不知为何,蓝星居然要求自己上。

    不过考虑到击鼓传花的游戏规则,除非上一名演员确定退出,否则根本没必要再派一名演员参加。

    他们可不是面具人,能够毫不在乎自己和队友的生死。

    所以,一切问题都回到了井华水的选择之上。

    这时候,井华水叹了口气,“再试一轮好了,可能我也需要多感受死亡的危险,虽说可能会死,不过如果一直都依靠别人,即使现在不死,在不远的将来,恐怕也会葬身在某部电影当中。”

    既然她已经发话了,蓝星也就不再多言。

    第四轮开始,算上井华水,参与击鼓传花的人还剩下七人。

    这次,蓝星提前将红花拿在了手上,当然,在做这一步的时候,他已经询问过敲鼓的面具人了,这种行为并不视为参与了游戏,因为此时的蓝星只是作为一名提供帮助的观众。

    在鼓声响起之后,蓝星看了看敲鼓人,发现对方完全背对着自己。

    接着,他将红花交给了井华水左边两个身位的面具人。

    没过多久,红花就传到了井华水的手上,这一次,没有再发生意外,因为鼓点很密集,虽说不能证明敲鼓人不会马上停下来,但与缓慢沉闷的节奏相比,这种密集的鼓点毫无疑问停下来的概率会小很多。

    井华水将红花递出去了,她右方的面具人没有被吃。

    看到这一情况,井华水长吁了一口气。

    “鲁苑,下次我就没办法帮你了。”钱仓一见到井华水松气的动作,出声提醒了一句。

    原本钱仓一的生命值最多只能够供自己短时间内连续使用两次时停技能,在经过小人这一事件区域之后,剩余的可用生命值已经被削减了大半,此时已经用了一次技能,如果再次使用,说不定不但救不了人,可能还会直接晕倒。
