
第043章 加入

    “无聊?”井华水重复了这个词,“会不会是因为无聊,因为我们无聊才会将我们拉入电影世界?我曾经听说过一部小说里面有类似的剧情,可能我们之所以会在这里,原因就是无聊。


    其实,这个猜想井华水早就想到了,只是她现在又提了出来。

    目的,仅仅是为了与其余的演员讨论类似的事情。

    因为她在进入地狱电影之前也很无聊,至少她自己是这样认为的。

    每天上班下班,做着重复又繁琐的事情,虽然遇到的每个人几乎都羡慕自己,无论是身材相貌还是工作,都可以称之为让人舒心。

    家庭里面的事情也完全不用她去操心,只要她愿意,完全可以纵情人生。

    “那它们也够无聊的。”钱仓一虚着眼,右手食指指了指天花板。

    他的意思是地狱电影,这个能够掌控他们生命的存在。

    皮影戏‘噗哧’一声笑了出来。

    “怎么了?”井华水有些奇怪,她的推论虽说不怎么样,但是也不至于会有这样的效果,“应该没什么问题吧?我问过很多演员,他们都比较同意我的看法。”

    “不是。”皮影戏摇头,接着用手杖指了指钱仓一,“他刚才的回答,不正是鲁苑姐你一开始说的自信与公正么?自信,即使生命完全被地狱电影操控,依然能够以一个平等的身份对话;公正,最基本的条件是换位思考,虽说还是以我们人类的方式来理解,但依然站在了地狱电影的角度。


    “你们只不过是看我比较顺眼,所以想要将某些优点加在我身上而已。”钱仓一冷着脸,不想再聊这个话题,“如果可以了,那么我们回去吧,说不定击鼓传花有变化了。”

    他走到门口,“其实在我的理解中,任何人愿意活着,都只是为了一份责任而已。”

    说完这句,他就离开了房间。

    ……

    “真是个怪人。”井华水摇了摇头,“我们也回去吧。”

    “嗯。”皮影戏握紧了手杖。

    三人回到击鼓传花所在的房间。

    “怎么样了?”钱仓一看了看围坐在一起的面具人,一共九人,依然没有减少,在这段时间当中,鼓声也没有停止,所以,他猜想第一轮仍在继续。

    不过为了保险,他还是询问了一直待在房间当中的蓝星与莫然。

    “没有,在故意拖时间。”蓝星脸上的表情非常不耐烦。

    毕竟,这鼓声没有任何美感,反而还会造成身体不适,简直与噪声没有任何区别。蓝星在这段时间中一直都站在噪声源附近,心情理所当然会很差。


    “就怕他们一直传下去。”莫然轻叹一声。

    或许是听到了他的话,又或许只是巧合。

    敲鼓的面具人突然停了下来。

    鼓声停了,第一轮也就结束了,只是,接下里发生的事情,却让在场的演员吃了一惊。

    双手抱着红花的面具人依旧坐着不动,可是他手中的红花却不知怎么跳了起来,接着,这朵原本带有喜庆意味的红花突然张开,一张血盆大口出现在花蕊部分,如尖刺一样的牙齿布满整个口腔。

    一条长舌从血盆大口中伸出,缠住面具人的脖子,然后拖向口中。

    因为双方体积的关系,看起来更像是红花飞向面具人的头部。

    咀嚼的声音不断传出,在房间当中回响,也告知了这名面具人的命运。

    鲜血与肉渣从红花的血盆大口当中飞溅出来,此时的红花,就如同一个美丽的绞肉机,不断啃噬着面具人的身体。

    大约过了三秒钟,一名面具人就从房间中消失了,如果不是他原来坐立的地方还有着鲜血与肉渣的存在,可能会有人怀疑这名面具人刚才从来没有存在过一样。

    吞噬完之后,红花掉在了地上,由右方的面具人捡起。

    这一切完完全全的展现在了四名演员面前,除了皮影戏之外,所有人都惊讶地看着这朵能够吃人的红花。

    如果真的被选中了,可能只有死亡这一种情况,以红花表现出来的残忍与霸道,演员几乎没有任何反抗的能力,至少,在这座落日古堡里面,没有这种能力。

    时间一分一秒流逝。

    “我们不能再让他们拖延时间了。”钱仓一第一个开口。

    他转头看了一眼其余的演员,“谁先上?”

    现在,留给他们的时间不多了。

    没人回答,第一个上的人无疑是最危险的,纵使五人形成的团队有着各种各样的矛盾,但此刻,他们依然是一个整体。

    总得有人上。

    因此,钱仓一在心中给自己定了一个时限。

    如果十秒钟内没有人答应,他就第一个上。这时候,继续拖延下去,损失只会越来越大,一步走错,也许,情况就会变得无法挽回。

    五秒钟过去了,几个嘀嗒的时间。

    看来,只能由我上了。

    钱仓一在心中说了一句,然后跨出自己的右脚。

    只是有一个人在他跨出之前,更快的走了出去,这人是井华水。

    “我来。”井华水走向围坐着的面具人,随着她的到来,其余的面具人让出了一个位置。

    “加油啊!”皮影戏喊了一声。

    “放心,我并不是金丝雀。”井华水嘴角挂着微笑。

    她坐好之后,看了看身旁的面具人,好像全部都是一个模子刻出来的一样,完全没有任何区别。

    血腥味慢慢飘入鼻中,井华水看了一眼地上的鲜血与肉渣。

    如果在鼓声停下的时候她拿着红花,那么她的结局也将会是这样。

    咚!咚咚!

    鼓声,再次响起,宣告着击鼓传花第二轮开始。

    持有红花的面具人将红花拿在手中,等待着两秒的限制时间过去,时间一到,他不像之前一样,继续将红花放在手上拖延时间,而是马上传给了下一名面具人。

    随着时间的推移,鼓点声越来越快。

    很快,红花来到了井华水左边的面具人手中,可这时候,鼓声突然缓慢了下来,就好像一辆在高速路上狂飙的汽车在猛踩刹车一样,给人一种想要停下来的错觉。

    两秒的限制时间过去,井华水左边的面具人递出了手中的红花。

    接……还是不接?

    井华水心中突然产生了这一想法。

    “红花递过来可以不接吗?”钱仓一大声喊道。

    他在问敲鼓的人。

    敲鼓人背对着井华水,根本看不见击鼓传花此时是什么情况。

    咚!

    “不接,红花默认停在手中,但不计算限制时间。”敲鼓的人告知了规则。
