
第405章 思考时间

    井华水右边的面具人在时限到了之后,将手中的红花递了出去。


    而莫然,已经早早来到第二名面具人身后,在这名面具人接到红花之后,他就伸出双手钳住了这名被选为目标的面具人。

    两秒的时间过去之后,面具人将红花递了出去。

    莫然目光一直停留在红花上,他没想到自己的力量根本无法与面具人相抗衡,两者之间的差距可能是数量级之间的差别。

    确定了这一点之后,莫然就松开了手。

    “力气太大了,根本阻止不了。”莫然摇头,摊开双手。

    接着,他突然掏出随身携带的匕首,用力向面具人后脑勺插去,这一招,他使出了全力。

    一声脆响,匕首断为两截,尖端的部分被弹向空中,转了几个圈之后掉在地上,好像整个过程当中,唯一受伤的就只是这把匕首。

    做完这一切,红花又向前传递了一位。

    在有演员加入的情况下,红花在面具人手上几乎没有任何停留。仿佛这朵能够吃人的红花就是一个炸弹,只要递到演员手上就能炸死演员一样。

    莫然走了回来。

    他没有说话,他也不许要说话。


    “难怪没有回答。”蓝星看了一眼敲鼓的面具人。

    红花传得很快,只用了将近半分钟的时间就又来到了井华水的左方,这时候,鼓声又慢下来了,这一刻,鼓声处于停与不停的中间状态。

    对于面具人一方来说,最好的情况是先用一轮来骗出井华水的机会,然后在红花第二次传到井华水手上的时候对她下手,这时候,井华水很有可能选择放弃,这样一来,就能够保住自己的命,只是,如果这一招也是假招,那么剩下的时间可能又会变成漫长的拖延。

    井华水转头看着自己左边的面具人,红白相间的面具充斥着诡异感。

    咚!

    在接住红花之后,鼓声又响了一下。

    此刻,井华水又有了刚才的感觉,被鼓声牵引的感觉,心脏的跳动仿佛在这一刻不受控制,她只能将目光放在敲鼓人身上,期望从敲鼓人的动作上看出什么端倪来。

    当她看见敲鼓人的动作之后,她才发现自己的想法有多么天真,无论敲鼓人敲鼓的幅度是大还是小,她都无法判断敲鼓人是否停止了敲鼓,因为敲鼓有抬手过程,这一动作是节奏性的,而不是持续性的。


    “小心点,红花马上就要传到你手上了,一定要注意。”钱仓一大声说道。

    既然敲鼓人能够通过钱仓一刚才的话判断红花已经到了井华水的手中,那为什么不会被钱仓一的话误导呢?

    从目前的情况来看,将计就计是一个很好的选择。

    钱仓一的话,井华水也听到了。

    她瞬间就理解了话语中的含义。

    这样一来,第一轮就能够躲过去了吧?

    井华水心中松了一口气,同时,她也突然发现,自己仗着能够治疗队友,本身的能力已经降低了许多,甚至她还产生了一种感觉,不是她在使用技能治疗队友,而是技能迫使她使用技能治疗队友。

    主被动关系完全扭转了过来。

    一秒钟过去,再过一秒,井华水就能够递出红花,顺利度过这一轮。

    她暂时还不想退出这一轮。

    “我总感觉有什么地方不对劲。”皮影戏开口了。

    她虽然什么都看不见,可是耳朵却能够听见,其余的感官也没有受到影响,可以说,就获取的信息来说,她和敲鼓人是同一层次的。

    实际上,钱仓一也有这样的感觉,只是他没有说出来。

    因为知道有什么地方不对劲没用,重要的是知道哪一个地方不对劲,为什么会不对劲,这种不对劲会对自己有什么影响。

    这才是真正重要的事情。

    能够提出问题的确非常不错,但更重要的是解决这个问题,因为不解决,结果可能会是失去生命。

    “我也是。”蓝星说了一句。

    莫然没有说话,不过眉头紧皱的他,显然也这样认为。

    钱仓一闭上了眼睛,他需要换一个思路,这一刻,他感觉自己来到了大红鼓前,并且,双手已经握住了鼓槌。

    咚!咚咚!

    幻想出来的鼓声在脑海中响起,在敲下鼓槌的一刹那,他就站在了演员的对立面。

    我该怎么杀了她?

    一个问题出现在了钱仓一的脑海中,接着,围坐在一起的面具人还有井华水也以幻象的形式浮现,只不过变成了点与线的组合,服饰等无用的信息都被完全剔除。

    我敲鼓带有极强的目的性,就是为了杀人,因此,我需要让红花在这人手中停下来,为了思考方便,将这人命名为1号,然后按照逆时针的方向排序。

    加上1号还有8个人。

    从2号到8号与我的目的完全相同,只不过他们是完全的规格遵守者,因为有1号的加入,所以他们会在2秒的时间到了之后马上递出去。

    他们力大无穷,不会被外力干扰。

    他们没有私心。

    他们……是精准的机器。

    原来如此,2号,问题出现在了2号上,因为上一次死的人是2号,而原本的3号也变为了2号,假设红花的持有期与红花传递期都非常精准,差距在零点零几秒左右,那么,只要能够保证红花是从2号开始传递,每次传递的时间都一样,那么红花到达1号的时间……完全可以确定下来。

    闭着眼睛思考的钱仓一没有发现,在他集中所有注意力思考的时候,周围的时间流速竟然开始变慢了,好像他在不经意的情况下发动了技能,实际情况也正是这样,他生命值槽的绿色部分开始流逝,虽然速度无法与真正使用技能时相比,但是确定是在流逝。

    终于,钱仓一睁开了双眼。

    他感觉自己思考了很久,可是外面竟然还没有发生任何变化。

    这种时间上的错位感让钱仓一想到了自己使用技能时的场景,于是他感受了一下自己的生命值槽,绿色的部分被消耗了。

    技能的不同使用技巧?

    钱仓一惊讶于这个发现,不过此时没时间将心思放在这上面,因为他要救人。
