
第419章 善恶

    与其说时任是找钱仓一等人帮忙统计数据,倒不如说是折磨。

    正因为不会死,所以可以不断尝试突破道德底线。

    第五题也结束了。

    五名演员再次回到时任身边,他们脸上的表情都非常严肃,甚至很可能下一秒就一脚踹在时任身上。

    “够了!”蓝星将红色按钮扔到时任身上。

    红色按钮在接近时任的时候,突然改变角度,向另外的方向飞去。

    其余几人见状,选择直接将红色按钮扔到地上。

    “怎么了?”时任脸上露出疑惑的表情,“才第五题而已。”

    如果一直让演员保持局外人的状态,他们也许还能够坚持下去,一旦将演员变成局内人,且有具体的情景与反馈,情况就完全不一样了。

    “那你想让我们答多少题?”蓝星反问一句。

    “至少得有三位数不是吗?”时任露出了似笑非笑的表情。

    这表情在钱仓一眼中,却有着另外一番含义——嘲笑。

    “请让我们返回落日古堡。”皮影戏走上前,提出自己的要求。

    时任没有回答,他转过身子,背对着演员,似乎陷入沉思当中。

    “我记得你说过昨晚我们都已经尝试过了,既然昨晚的选择测试也是你的行为,为什么现在还要测试我们?”莫然双手抱胸,似乎在极力压抑内心的愤怒。

    “当然是进行对比实验,在睡梦中做出的选择是否与清醒时候做出的选择一样?在高压下做出的选择是否与睡梦中一样?如果没有相关数据,又如何得出正确结论?甚至连显著性地一般结论都得不到。”时任没有回头。

    他一直紧盯着远方的黑暗。

    “这真的是休息区域吗?”井华水小声问了一句,她不是在问时任,而是在问自己与同行的演员。

    明明是用来休息的一天,可是五人的无力感却比事件区域更加强烈。

    “是啊,挺奇怪的。”蓝星低着头,不知道在想什么,接着,他左右看了看,“也许,所谓的休息区域只是落日古堡用来折磨我们的另一种方式?不会杀死,但是会对精神造成巨大的影响,甚至会让意志不坚定的人崩溃。”

    “有这种可能。”井华水附和一句。

    在这期间,钱仓一一言不发,他只是静静地看着时任的蛇头,眼神非常平静,完全没有之前的愤怒。

    “你有什么看法?”蓝星感觉钱仓一有什么发现,于是出声询问。

    “他的行为,给我一种熟悉的感觉。”钱仓一低着头,右手放在自己的下巴上,“但是我可以确定自己从来没有见过他。”

    “什么意思?”蓝星满脸不解。

    “我记得常烨烁你之前说过吸血鬼?”钱仓一转头问莫然。

    “嗯。”莫然点头。

    “难道你想说,现在站在我们面前的蛇人……”蓝星没有将后面的话说出来,因为他自己也不信。

    “我的意思是,我们在真正面对道德上的困境之前,根本不会去思考类似的事情,因为这种事情没有现实基础,所以可能从某种程度上认为我们对这些事是处于‘无知’的状态,那么,时任现在做的事情是什么?”钱仓一舔了舔嘴唇。

    “你这么一说,虽然我们现在的确很反感他的行为,但从某种程度上来说,如果能够经历这种程度的考验,说不定会获得超乎常人的意志,至少以后在面对危机情况的时候,绝对不会再出现犹豫不决的情况,无论选择怎么做,都会坚信自己的行为是不违背自己内心的行为。”蓝星接着钱仓一的话继续向下说。

    “刚开始的时候,我的确是这样的想法,但是……面临的选择越来越难,如果继续下去,别说一百题,甚至连十题恐怕也很难承受,到时候,别说拥有坚强的意志力,说不定还能不能进行正常思考都是一个问题。”

    “用一个比喻来形容,就是将一个学生放入奥数培训班,如果能够撑过去,提升将会非常大,但是如果无法适应,强行进行,结果可能会起反作用。”

    说完,蓝星转头看着钱仓一,似乎不知道该如何继续说下去。

    “你们知道亚当和夏娃的故事吗?”钱仓一眉头紧皱。

    经钱仓一这么一提醒,即使反应再迟钝,也知道他指的究竟是什么。

    伊甸园的蛇,诱惑夏娃偷吃分辨善恶树果子的那条蛇。

    与眼前蛇人的行为何其相像。

    “哦?”时任转过头来,他意味深长地看着钱仓一,眼神闪烁,似乎有什么话想说,不过最后还是没有开口。

    “这也太……奇幻了。”蓝星一时之间不能接受这种猜想。

    “难道我们的经历还不够奇幻?”莫然下意识问道。

    “好吧好吧,我就是想发泄一下。”蓝星举起自己的右手,示意莫然不要再说。

    “不会真的是吧?”井华水满脸不可思议,不管如何,让她做出这样的联想,她认为自己做不到,至少仅凭自己获得的线索,她无法做出这样的推测。

    “不知道。”钱仓一摇头。

    许多时候,有用的信息都要自己寻找,可是,找到的信息究竟有没有用,究竟是不是对方故意设置的信息,又或者只是巧合,这些只能通过自己的经验去推断。

    生活从来不是一道数学题。

    “可是,这样又有什么用呢?”皮影戏转过身子,“我们知道这一点,似乎作用也不大,时任依然可以做他想做的事情,因为我们根本没有力量去对抗他。”

    皮影戏说的正是钱仓一刚才面临的难题。

    他已经正式提出不需要治疗,想以此换来退出,可是却被时任拒绝。

    “是啊,你刚才不是已经试过了么?”蓝星转头问钱仓一。

    “我……”钱仓一右手摸了摸后脑勺,“我不是问答机,我也不知道有什么用,我只是碰巧发现两者有相同的地方。”

    “唉。”蓝星叹了口气。

    不过这时,时任不再沉默,他轻轻挥动右手,火车、铁轨以及血肉的景象全部消失不见,周围又变成之前休闲时的景象,沙滩上,无数游客在尽情玩耍。

    “既然各位客人都不愿意继续,那就到这里停止,剩下的时间,希望各位玩的开心。”时任转过身来,微微鞠躬,接着走出房间,将五名演员留在房内。

    
