
第416章 双轨甩尾

    “呵呵……”井华水脸上露出尴尬的笑容。 x更新最快

    繁星闪耀的场景开始变换,这些明亮的光开始变大,仿佛它们与演员之间的距离正在逐渐拉近。

    钱仓一感觉此时自己正在观看全息影像。

    很快,这些光开始变成一条条细线,并且逐渐向后延伸。

    他们似乎在宇宙中移动。

    当然,这些全部是肉眼看见的情形,实际上,他们依然还停留在高塔内部。

    “就是这里。”随着时任话落,周围的景象顿时停止,接着,场景开始迅速向某颗蔚蓝色的星球拉近。

    于是,只在科普视频当中看见的景象出现在钱仓一眼前。

    此时场景给他的感觉就像是他正在以自由落体的加速度坠向这颗星球。

    海浪拍打沙滩的声音传入耳中,不知何时,周围的场景变成了沙滩。

    沙滩上,有许多旅客在游玩,有些是一家三口,有些是正在度蜜月的情侣,还有些是暑假中的大学生,这些人沉浸在海滩的乐趣当中。

    “从你们的表情来看,这地方应该不错。”时任的声音在沙滩上响起。

    钱仓一转头,看见时任正站在几把沙滩椅旁边。

    “过来坐吧,要什么果汁?”时任左手指着身旁的饮料车。

    ……

    “我靠,居然真是度假。”蓝星舒服地躺在沙滩椅上,此时他戴着一副墨镜,不时欣赏从身旁走过的沙滩美女。

    “果然是驱除疲惫。”钱仓一扶额。

    对于时任提供的享受,钱仓一并不喜欢,他更希望是某种治疗方面的内容,例如治疗皮影戏的眼睛,或者治疗他们因为辐射而造成的生命力上限降低,与单纯的享受和放松相比,这些事情对他们的帮助更大。

    也许是察觉到钱仓一的不对劲,时任来到他身边,“客人,我拥有做到这些事情的能力,但我不能这样做,否则会违反规定,这样无论是对你还是对我都没有好处。”

    钱仓一转头看了时任一眼,想从后者的眼中看出什么。

    “能些别的事情吗?”钱仓一看着远处的海浪。

    “嗯……当然可以,只是,会不会太心急了?”时任微微摇头。

    “目的。”钱仓一低声。

    “对你们来算是奖励,你们回答我一些问题之后,我能对你们的伤势进行简单治疗,以方便你们应对接下来的危险。”时任递了一杯芒果味的奶茶给钱仓一。

    钱仓一接过奶茶喝了一口,发现居然是真的。

    “什么伤势?能治疗失明吗?”钱仓一将奶茶放在一边。

    “是那位客人的伤吗?恐怕不行,不过我能够治疗好她因为烧伤而造成的身体虚弱,另外,你因为过度思考而引发的偏头痛,我也能够帮上一忙。”时任拍拍手,正在沙滩上玩耍的几名泳装女子跑了过来。

    “不用紧张,她们只是按摩而已。”时任提前了一句。

    接着,他走到井华水身边,“如果需要换成男性的话,只需要向我提出就行。”

    “我能不能让你帮我按摩?”蓝星将墨镜摘下,看着时任,“因为从来没有体验过,所以……希望没有冒犯到你。”

    “可以。”时任再次拍手,接着,帮蓝星按摩的女子就变成了蛇头。

    “呃……”蓝星愣在原地,“还是算了。”

    不过这次,时任并没有将那名女子变回去。

    “我知道你们非常好奇,不过许多事情我和你们了,你们也不会明白,这是天生的差距。举一个对你们来很好理解的例子,一只蚂蚁无论如何也无法理解人类手机的功能。”时任似乎知道演员的想法,于是提前出声解释。

    “你们会想,既然你们对我来差距这么大,那为什么我还要问你们问题呢?”时任继续道。

    没等钱仓一等人回答,他一招手,远处的浪花陡然涨高,将海边游玩的人群吓得朝沙滩上跑来。

    “依然用你们能够理解的内容解释,虽对你们人类来,每一只蚂蚁的研究价值不大,但是如果将蚁群作为一个整体,然后再去研究,情况就不一样了,不定,会有什么令人惊讶的发现。例如……嗯……蚁群算法。”时任在举例的时候有些犹豫。

    钱仓一等人听完后,心中都有些不快。

    “开始问吧。”钱仓一看着时任,在得知后者能够提供治疗效果后,他不打算继续浪费时间。

    “其余的客人呢?”时任没有马上回答。

    另外四名演员同意钱仓一的要求。

    确定后,时任右手一挥,轰隆隆的响声从远处传来,沙滩边,不知怎么,一辆黑色的火车突然从海水中出现。在这辆火车出现之后,沙滩上所有的人都非常惊讶,可是当他们看见这辆火车的大后,他们不再惊讶,而是选择转身逃跑。

    很快,沙滩上就只剩下五名演员与时任。

    这辆从海中出现的火车并没有停下来,而是继续向前行驶,很快,这辆火车前方就出现了一条拥有岔道的轨道。

    “这是一个伦理学的思想实验,想必五位客人昨晚都已经经历过一次。”时任再次挥手,逃跑的游客中,有六名游客被一股未知的力道拖回,没等这六名游客尖叫,他们就被绑在了火车行驶路线的铁轨上。

    一条铁轨上是一人,另外一条铁轨上是六人。

    见到这一情况,五名演员都回忆起了昨晚梦见的内容。

    “嗯,还需要我题目么?”时任开口询问,没等钱仓一回答,他又补充一句,“因为拉动拉杆太麻烦,所以我为你们准备了按钮,每人一个。”

    完,一个红色按钮出现在钱仓一手中,其余的演员也一样。

    “这六名游客都是无辜的人,也都是与你们不相识的人,如果不按下红色按钮,会有五名游客被火车碾过,如果按下红色按钮,则只有一名游客会被火车碾过,那么,请你们做出选择,究竟是按还是不按?倒计时三秒。”时任完,火车开始加速向前冲去。

    “难道没有双轨甩尾的选项吗?”蓝星大声问时任。

    “抱歉,客人,暂时没有,以后我会适情况添加。”时任微微鞠躬。

    “没有惩罚?”莫然问。

    “没有任何惩罚,只是单纯的统计而已。”时任摇头。

    三秒时间,转瞬即逝。

    ...

    
