
第418章 底线

    火车的轰鸣声越来越近,钱仓一就这样静静地看着自己的身体被火车碾过,没有做任何事情。火车从身体上碾过的时候,钱仓一发现自己站在了铁轨外,身体没有任何疼痛的感觉,不过却能够看见自己的头在铁轨旁不断滚动。

    这一切是如此真实!

    “感谢你们的配合。”时任看着演员,而听到他声音的演员也都转过头来看着他。

    “抱歉,我只是想先表达我的感谢,不好意思,我们继续下一题。”时任意识到自己的话有一些歧义,于是补充一句。

    “接下来,你们面对的将不会是冰冷的面容,虽然被绑在不同的铁轨上,但你们的亲朋好友依然能够和你们交流。这时候,你们该怎么选择呢?三秒钟的时间,开始!”时任说完,钱仓一发现自己再次回到铁轨上。

    “我突然想起一件事情,希望你们不会误会,我并没有探知你们的记忆,在我眼中,你们的亲朋好友都是抽象般的存在,只不过你们的想法能够赋予他们容貌与声音,具体原理我不能告诉你们,不过你们只要知道你们的记忆没有被动过就可以了。”在火车到来之前,时任又解释了一句。

    虽然时任表现出来的实力很强大,但是在与演员的交流当中,显然有许多顾虑,或者说,有许多限制。

    钱仓一突然想到时任将五人带出落日古堡的情况。

    当时他说了一句话:这里应该不会受到限制……

    是这样吗?这么说来,这名叫时任的蛇人就算有与落日古堡交谈的资格,但本质上,与我们这些演员相比,实际上并没有多高级。虽然以人类的身份来看,我们的文明完全无法与之相比,但已经被地狱电影选中成为地狱电影演员的我们,按照从属关系来分类,真的还算人类吗?

    纵使能够出现在世界各地落日古堡,也不过是《古堡》这部电影的重要平台而已,那么勉强能够与落日古堡交流的时任又能高到什么层次呢?之所以不能探知记忆,恐怕也有另一方面的原因。

    就在这时,一个熟悉的声音传入他的耳中,虽然在进入地狱电影后他已经很久没听到了,可是当这个声音响起的时候,他依然马上回忆起发出这声音的人究竟是谁。

    他的父亲。

    “孩子,你怎么就这么倔强呢?”钱兴德低沉的声音传入钱仓一的耳中。

    虽然现实生活只过去几个月的时间,但经历数个电影世界之后的钱仓一,却感觉这几个月的经历比之前二十年的经历要丰富,当然,也更艰辛。

    钱仓一没有回答,毕竟,刚才时任已经将情况说明,这些人的反应都源自于他自己的想法,也就是说,钱兴德会说这句话,也是钱仓一自己想出来的。

    “按下按钮吧!”钱兴德的声音再次传来。

    如果按下按钮,火车将会避开钱仓一,而从另一边碾过去,也就是钱兴德现在所在的铁轨。

    钱仓一叹气,“够了,你和落日古堡的交易我不感兴趣,如果你继续这样做,也许我会告诉你一些我知道的秘密,说不定你会很感兴趣。”他的话是对时任说的。

    这才第四题,时间才过去不到十分钟,剩下的时间,按照这种速度发展下去,他不敢想象一个小时之后,他们将面临怎样的抉择。唯一能够确定的是,到时候每一个抉择都非常艰难,都非常伤人。

    时任的蛇头左右摆动两下,似乎在权衡。

    “其实如果可以的话,我更想将你的头塞在你的**里面,以你头部的结构,做到这一点应该没有任何困难。”钱仓一补充一句,“当然,我知道不可能,毕竟我们之间的差距太大,虽然你不会伤害我,可我也无法伤害到你。”

    时任没有说话,这一瞬间,火车从钱仓一身上碾过。

    第五题结束。

    “嗯……”时任走到钱仓一身边,“其实在很久以前,我自己尝试过你刚才说的事情,只是后来发现这样做不但没有任何实际意义,也不能为我带来乐趣。”

    钱仓一右手挡住嘴部,用意味深长的眼神看了时任一眼。

    “那,先说说……终焉之地的事情。”钱仓一挑眉,向前走一步,“不知道你听过没有?”

    时任摇头。

    “是不感兴趣还是不知道?”钱仓一沿着刚才的话题继续往下说。

    “不感兴趣。”时任负手而立,“专注,是一个美好的品质。说实话,你的提议我很心动,只是,我知道什么事情自己能碰,什么事情自己不能碰。也许你们不理解,但是这就是我的回答。”

    “终焉之地是什么?”蓝星走了过来。

    他的脸色并不好,显然刚才内心经受了一番挣扎。

    “那要怎样,你才愿意停下来?”钱仓一没有理蓝星。

    “我暂时没有想到足够的理由,虽然你已经放弃,但你面对不同情况时的反应,依然能够记录下来,说不定是一个非常好的参考对象。”时任的语气非常平静,他好像永远都不会生气一样,即使刚才钱仓一说了那些话。

    实际上,钱仓一怀疑自己真的做成功了刚才自己说的那件事,时任依然不会生气。

    他直觉这样认为。

    “我……有点想放弃了。”这段时间中,井华水频繁眨眼,显然刚才经历的场景已经开始触动她的内心。

    如果情况继续下去,她也不知道自己能够坚持多久,也许下一题就会崩溃。

    “第五题,这一次,情况略微有些不同,红色按钮不再能够百分之百改变火车的轨道,按下红色按钮只有一半的概率让火车改变轨道,而另一半的概率则会让火车翻倒,结果就是两条铁轨上的人都会死。三秒钟的选择时间,请做出你们的选择!”时任右手一挥,五名演员再次被绑在铁轨上。

    这一次,不按按钮,自己一定会死,按下按钮,另一条铁轨上的人一定会死,但是自己却只有一半的几率活下来。

    收益变低了。

    “孩子,不是还有一半的机会吗?”钱兴德的声音再次响起。

    “对啊,试试吧。”司莺的声音也传了过来。

    钱仓一看着距离自己越来越近的火车,抵抗着内心的冲动。

    虽然红色按钮他已经扔在自己够不到的地方,但只要他开口,时任会马上给他一个红色按钮,也就是说,他扔不扔,其实没有任何区别。

    
