
第417章 强行答题

    在钱仓一眼中,他看见火车向只有一人的轨道驶去,随后,被单独绑在一条铁轨上的人,在车轮的碾压下变成一堆碎肉。

    这一切都发生在短短的一瞬间。

    “你们……选的什么?”蓝星问。

    没有人回答他。

    电车难题等伦理学问题他在网上看过很多,也做过一些测试,不过理论问题只是理论问题,无论怎么选,都不会真的有人死。

    而现在,虽然这些人很有可能也只是幻象,但死亡时的场景却显得极其真实。

    因为太过真实,所以演员或多或少都产生了不适应的心理。

    除了……皮影戏,此时失明的她,反而受到的影响最少。

    “不用担心,你们的选择相互独立,在这一关中不会相互影响。”时任开口解释。

    钱仓一转头看着时任,他意识到这一次的休息区域并不轻松,不是指身体,而是指精神上与心灵上。

    遇到实际情况,总有一些偶然的因素能够影响人的判断,可现在是理论情况。

    这样一来,就会发生许多能够对三观造成巨大影响的问题,虽然这些问题很可能一直到死都不会遇到,可在理论情况中,不会规避这一类问题。

    我在第一个问题中选择按下按钮,那么我将要承受这一人死亡的责任,不过话说回来,对于我们这些资深演员来说,这种程度的冲击根本不算什么。只是,选择不按按钮,让五人死亡的演员会看到什么场景?

    钱仓一心想,他回忆自己刚才看见的景象,然后将血肉的数量乘以五。

    浮现在脑海中的景象让他忍不住笑出声。

    如果在现实生活中,当然选择不按按钮,毕竟有法律作为参考,不过现在只是测验,那么就按自己的想法来选择。

    钱仓一收起自己的思绪,因为第二题马上就出现了。

    这一次,依然是五人与一人,依然是两条铁轨,只是,上面的人已经完全不同,从无辜的人变成自己熟知的人。

    “现在,情况稍微有一些不同,五人依然是各位客人不认识的人,不过另外一人却是各位客人的亲朋好友,接下来请选择,依然是三秒钟的时间考虑。”时任只是淡淡地看着,虽然他有说只是记录,可是身体却没有任何行动。

    钱仓一犹豫了一秒,然后将手中的红色按钮扔到了时任身边。

    “人性最经不起的就是考验,我不需要你的治疗,我退出。”这一轮当中,他依然可以轻易地做出选择,只是,接下来呢?正因为考虑到后面的题目,所以他选择直接退出,不再继续回答这种危机模拟的题目。

    “这位客人,即使你扔掉按钮,我也会理解为你默认选择不按按钮。”时任眨眨眼,完全没有生气的意思。

    钱仓一坚毅的眼神没有任何变化。

    时任的意思很明白,就算你扔掉红色按钮,治疗依然继续进行,而危机模拟也不会停止。

    其余四名演员都转过头来看着钱仓一,虽然他们心中也有这样的想法,但终究还是没有扔掉手中的红色按钮。

    许多时候,人探索自身内心的欲望也非常强烈。

    时间结束,因为已经将红色按钮扔掉的缘故,所以钱仓一的选择是不按,这样一来,他见到了自己刚才想象的画面,五人被火车无情碾过,场景宛如限制级大片。

    “我也不想继续参加,可是我很好奇,我究竟能撑到哪一步?”皮影戏淡淡地说道。

    这种显而易见的事情,钱仓一能想到,他们也能够想到。

    在不断挣扎的人性当中,究竟是坚守自己的底线,无论遇到任何情况都不动摇,还是在底线被刺破之后,不断改变自己的底线,又或者不能继续承受这种改变而选择放弃,总之,虽然只是模拟,但在真实的场景下,依然能够看出许多东西。

    在和平生活中永远看不见的东西。

    “我也是。”井华水附和一句。

    “我的想法也一样啊,看似是对我们的折磨,但这种机会实际上并不多。”蓝星摇摇头,不太看好钱仓一的行为。

    莫然,选择沉默。

    “第三题,被绑在铁轨上的五人是各位客人的亲朋好友,而另外一条铁轨上……”时任说到这里,钱仓一发现自己周围的场景突然开始变化,他被绑在了铁轨上,“是你们自己,你们只要按下按钮,就能够拯救你们的亲朋好友,但是你们自己将会被铁轨碾过。”

    钱仓一转头看着另外一条铁轨上的人,赫然是自己的父母……

    不过此时他已经将按钮扔了,即使想要做出选择,也没有办法改变火车的方向。

    “这位客人,如果你想继续答题的话,只需要提出来就行。”时任的声音传入钱仓一耳中。

    此时钱仓一感觉自己像是一个提前交卷的学生,而时任则是出卷以及监考的老师。

    试卷发下来后,钱仓一做完第一题,看完第二题的题目后,就直接将考卷扔了,接着时任这名老师告诉钱仓一,你扔试卷并不代表你不做题,而是你的每一题都是默认选项。

    钱仓一表示无所谓,再然后,时任表示你不做题也可以,但题目你必须要知道……

    “不用。”钱仓一依然没有改变自己的想法。

    火车很快从五人身上碾压过去,这一次,因为距离太近,甚至有鲜血溅到钱仓一的眼中,他下意识闭上眼,接着发现自己的眼睛并没有进任何东西。

    “下一题,这一次,双方交换了位置,如果不按,死的人会是自己,如果按下红色按钮,死的人就是你们的亲朋好友,依然是三秒钟的选择时间。”时任没有继续劝说,而是开始下一题的答题过程。

    这一题的问题看似与之前相同,但差距却很大,因为涉及到按与不按的区别。

    一个字的差别代表着被动与主动的差别。

    代表着内心的分界线。

    “对了,不用担心你们会死。”时任出声提醒,为演员排除这一影响因素。

    纵使知道这一点,但真正躺在铁轨上,感受着火车离自己越来越近的时候,即使知道自己不会死,也不会愿意去体验自己身体被火车碾过的感觉。

    
