
第415章 奇妙

    蛇人带给演员的惊讶不仅仅在于他能够口吐人言,更重要的是,他能够直接出现在厨房。

    一直以来,面对怪力乱神袭击的时候,落日古堡都是演员最为依赖的一道防线。

    “请问怎么称呼?”钱仓一站了起来。

    “叫我时任,时间的时,任性的任,这个名字的由来是因为蛇人的谐音。”蛇人微微颔首,黑亮的眼睛中闪耀着智慧的光彩。

    这时候,蓝星走上前去,向时任伸出右手,“你好!”

    “你好。”时任的表现与人类没有任何区别。

    蓝星感受着掌心传来的体温,如果将时任的头部挡住,他绝对不会怀疑和自己握手的不是人类。

    时任收回自己的右手,“抱歉,许多事情都无法在短时间内向你们解释清楚。如果可以的话,希望你们能跟我来。”说完这些话后,时任转身离开。

    几名演员对望一眼,似乎在征询对方的意见。

    “应该与昨晚的梦有关,反正是休息区域,跟上也无所谓。”钱仓一发表自己的看法。

    虽然没有公开表态,但此时,钱仓一俨然已经成为首领。

    一行人跟上时任的脚步。

    这名自称为时任的蛇人身穿白色红边长袍,负手行走,初升的朝阳照在他身上,荡漾出一层光圈,此时的时任,宛如一位受人敬仰的大贤者。

    “简答说来,这里是专门为你们准备的度假之地,虽然只有一天,但对你们来说,绝对可以称得上受益匪浅。”时任的声音从前方传来。

    他的声音富有磁性,似乎还有蛊惑人心的力量。

    “两天不好吗?”蓝星反问了一句。

    如果击鼓传花能够待两天,那么今天的休息区域也同样可以。

    听到蓝星的话,时任突然停下脚步,转过头来,“当然,如果你们愿意的话,但,这里注定不是你们的归宿,待久了对你们未必对你们有好处。”说完这句话后,时任继续前进。

    五名演员就这样跟着时任走出落日古堡。

    他们走出古堡的围墙后,依然没有停下脚步,继续向前走。

    今天的落日古堡座落在平原之上。

    走了一段路之后,钱仓一发现前方有一座小山挡住了视线,而时任正打算将他们带到小山后面。

    “这里应该不会再受到限制,接下来,你们将会离开地面,请不要惊讶,这是我在使用魔法,嗯……你们理解的魔法。”时任转身向五人鞠了一个躬。

    他在提前表达歉意。

    接着,时任向前伸出自己的右手一抓,与此同时,钱仓一下意识想要使用技能。

    “请停止你的行为,这样毫无意义。”时任双眼看着钱仓一。

    钱仓一耸耸肩,放弃了自己的想法,随后,失重感传来,惯性差点让他摔倒在地。

    其余几人的状况也好不了多久。

    等五人调整好姿态后,时任轻轻摆手,也离开了地面。

    “看来飞翔的感觉并不自由,哈哈……”因为自己的身体被某种力量固定住了,所以蓝星忍不住开口吐槽。

    钱仓一低下头,看着下方的风景。

    随着距离的拉近,下方出现了许多圆形祭坛一样的建筑物,他能够看见每个祭坛上都围坐着数量不一的蛇人,而在祭坛中央,不时地出现一些奇特的东西。

    偶尔有一些电火花,偶尔是一个没有头,脸在胸部的生物。

    只是,这些东西出现的时间并不长,很快就会消失。

    “他们在讨论一些问题,我可以向你们保证,你们不会对这些问题感兴趣。”时任转头朝五人微笑。

    没错,蛇的头部露出了名为微笑的表情。

    “我们要去的目的地是那里。”时任右手食指指着不远处的一座白色高塔,“既然是度假,首先得让你们有一个健康的身体,在我眼中,你们的身体都非常疲惫,所以,我们要做的第一件事,就是缓解你们的疲劳。”

    很快,五人就降落在白色高塔的顶部。

    这是一个圆形的区域,在圆形区域的边界上,有着许多意义不明的符号,不过凭借直觉,钱仓一感觉这些符号里面蕴含着巨大的能量。

    “请跟我来。”时任站在楼梯口,等待着五人跟上他的脚步。

    在五人都表现出了跟上的动作之后,时任不再等待,转身向下走去。

    “喂,你不觉得很奇怪吗?”蓝星抓着钱仓一的袖子。

    “废话。”钱仓一眨了眨眼。

    “我也感觉很奇怪,但是又说不出来。”井华水面色严肃。

    “今天的感觉和以前完全不一样。”皮影戏低着头。

    “现在说这些毫无意义。”莫然说完走下楼梯,不再停留。

    “走吧,不用紧张,至于你们心中奇怪的感觉,可能低等文明遇到高等文明时产生的落差感。”钱仓一叹了口气。

    被这么一说,其余几人也不再开口。

    五人跟在时任身后。

    “怎么走了这么久,好像还在原地一样?”蓝星看了一眼高塔外,他感觉自己刚才的楼梯都白走了,因为他们与小山的相对高度没有任何变化。

    而在这段时间当中,他们已经路过无数道门。

    “实际上,我们一直在原地踏步。”时任开口解释,“当然,这只是你们看见的结果,实际上这叫做……嗯,让我想想你们用来描述的名词,空间折叠技术,意思应该不差多少。”

    听时任这么一说,蓝星顿时闭口不言。

    仿佛之前的一切都没有发生过一样。

    “好了,请进。”时任停留在一扇洁白的石门前,接着,这扇石门自己悄然开启。

    这是一扇仅供一人通过的门。

    钱仓一的目光越过时任,看见门内一片漆黑,没有任何光亮。

    五人进门之后,石门缓慢地关闭,没有发出任何声响。

    黑暗中,什么都看不清楚。

    “什么情况?”蓝星的声音有些不耐烦。

    渐渐地,白色光点出现在黑暗当中,这些光点非常醒目但却不耀眼,随着时间的推移,这些光点越来越多,颜色也变得五彩斑斓。

    “这是银河?”井华水非常惊讶。

    接着,柔和的光线亮起,既没有影响到银河的光芒,又能让演员能够看清自己所在的位置,不至于发生相互碰撞的情况。

    “这位客人很敏锐啊。”时任夸奖了一句。

    
