
第421章 饼

    “有,不过有又怎样?难道我们还能做些什么不成?”莫然轻笑一声,语气中带有一丝嘲讽的意味。

    “我当然知道,只是感觉有些不公平,论危险性,我们可能比战场上的士兵都要高,可是收益,却完全无法与之媲美。从地狱电影一贯的平衡准则来看,至少相对现实世界,我们获得的资源应该更多不是吗?”蓝星表情忧郁,心中想到了什么。

    “其实,我认为地狱电影从一开始就没打算提供这方面的兑换。”皮影戏低着头,侧身对着蓝星所在的方向。

    这样,她能听得更仔细。

    “的确,考虑到我们遇到的危险,再考虑片酬兑换本国货币的收益,可能还达不到普通白领的层次。”莫然叹了口气。

    关于他妻子的事情,钱仓一并没有告知其余的演员,而莫然自己也没有说。

    因此,在其余三名演员的眼中,莫然叹气似乎仅仅是因为他喜欢更多的钱。

    “换位思考。”钱仓一抬头看着黑漆漆的天花板,“假设1片酬能够兑换1亿金额的本国货币,情况会怎样?”

    “当然是过着富翁的生活,当然,我不会一次兑换那么多,否则会太过可疑。”蓝星转头看着正在沙滩上玩耍的美女,脸上露出了开心的笑容。

    “新人片酬不多,在参演一部电影之后,他们的片酬也远远不够兑换特殊道具,因此,就算是我,如果1片酬真的能够兑换1亿,我肯定会全部换掉。”井华水开始仔细思考这个问题。

    “如果是新人,在获得上亿资产之后,他们会认为这是自己应得的钱,因此,在参演第二部电影之前,他们所做的事情一定是选择将手中的钱花光,去体会没钱的时候无法去做的事情,总之,眼中只有享受两个字。”她说完,将目光停留在钱仓一脸上,似乎想得到肯定的回答。

    “嗯,如果真是这样,可能会有99.8%的新人都会这样做,因为这钱来得太容易。”蓝星点头,“实际上,不说在地狱电影眼中,即使只是在亡命赌徒眼中,新人所承受的危险也不过如此,而许多走投无路的赌徒,只要给他们十万,他们就能够毫不犹豫地将自己的命卖掉。”

    “这样一对比,新人所受的危险根本不值一提,实际上还比不上在赌场作弊被抓到的赌徒。当然,1片酬兑换1亿,收益率是太高了些,但是1片酬兑换1万总可以吧?”蓝星眉头紧皱,他依然认为地狱电影太抠门。

    “你们还漏了一点,钱,实际上只是纸币而已,在数据化的社会,甚至连纸都不需要,仅仅只是一堆数据而已。这些凭空多出来的资金,在数量达到一定程度的时候,就会对社会稳定造成冲击。”

    “毕竟,金钱只有与物资对应,才真正算‘钱’,没有对应的物资出现,这些钱占据的就是其他人的物资。1片酬兑换1亿,兑换出来的钱都不属于固定资产,且全部能够随意使用,那么请问,这些凭空出现的巨量资金,不会引起官方的注意吗?另外,究竟会有多少新人加入地狱电影?”钱仓一又看了看门口,他不知道时任会不会听到他们讨论的内容。

    不过现在脑海中没有警示提醒,他们又不会与时任产生更多瓜葛,所以,即使能够听到也不会对他们今后的行动造成影响。

    毕竟每一天都完全不同。

    别人是每天醒来经历不一样的生活,体会不一样的快感,而他们是每天醒来都要担心自己会不会死,究竟是被未知的生命杀死,还是被怪异的规则杀死,又或者被一同参演电影的演员杀死,没有人知道。

    蓝星听完钱仓一的叙述,也暂时放下心中的不快,开始仔细思考这一问题。

    “的确,首富的个人资产是2000亿左右,百名左右的富翁资产在800亿左右,如果考虑你说的情况,说不定的确会对社会造成动荡,更主要的是会引起官方的注意。虽说我们个人生活即使遇到意外情况也不用担心被发现地狱电影的事情,但我们利用金钱购买物品造成的影响却真实存在。”

    “我想,地狱电影也不会愿意帮我们处理这方面的事情,另外,它应该也要遵守一定的规则,也许是它自己设定的规则,总之,在正常情况下,它自己绝对不会违反,否则根本没必要这么麻烦,直接将所有人类都拉入到地狱电影当中就行。”

    “换句话说,地狱电影也不是神,这样描述不太准确,换一个说法,就算它能够做到神可以做到的事情,它也不会浪费资源去做。”蓝星说完,脸上的表情却更加失望。

    “你也不用失望,我想,这种限制应该仅限于新人演员和我们这些五线演员,等我们的实力提升上去之后,到时候,即使地狱电影给我们1片酬兑换1亿的比例,我们也不会像新人演员一样做出暴发户行为,而是会以合理的方式使用这笔钱。”

    “为了避免被官方注意,可以先注册一个空壳公司,然后去洗钱,直接一点的可以拿钱去正规赌场进行赌博,虽然会亏一点,但是这种程度的损失完全在可接受的范围内。之后这笔钱,怎么花完全就看自己的方向,因为拥有这笔资金,所以我们完全可以成为一个资源调配者。”

    “假如你们认为动画行业不景气,完全可以用大量资金砸出一部现象级动画,假如你们认为农村教育环境恶劣,也可以将这些资金购买物资投入到农村当中,又例如你们认为某些科研项目具有研究价值,也可以进行私人投资。”

    “总之,相比于大量买豪车别墅,或者别的类似行为,我上面说的资金软着陆的方法应该是一二线演员的主流行为。”钱仓一为蓝星画了一块大饼。

    在生存需求上,人类还有自我价值需求。

    “你的意思是……”蓝星联想到什么有趣的东西,“也许,我们现实生活中的某些知名人物,其实……”

    “不,更有可能是知名人物背后的人。”钱仓一摇头。

    
