
第420章 治愈

    “你刺激到他了?”蓝星目送时任离开。

    “不太清楚,说不定是因为我们都选择放弃的原因,也许落日古堡与他有一个约定,如果我们全部放弃,他就不能继续测试我们。”钱仓一盘腿坐在地上,开始用双手不停地揉太阳穴。

    正如时任所说,他现在的状况已经相当不妙。

    虽说每一部电影演完,身体都会恢复正常状态,但是剩下的日子并不轻松,依然还要面对随时会夺走生命的危险。

    在正常情况下,头痛这种小事完全无须在意,只需要撑过去就行,可是如果在非常关键的时候突然头痛,那造成的影响说不定就是生与死的区别。

    其实,钱仓一有考虑过让井华水使用技能,不过他估计他的头痛不属于能被井华水治疗的伤,更像是疾病。以井华水现在的身体状况,很有可能会委婉地拒绝,或者简单地使用技能尝试性治疗。

    另外,钱仓一也不想过多暴露自己头痛的情况,毕竟,现在五人仍然需要一个主心骨,能够撑起整个团队的主心骨。

    “先生,你们的海鲜。”这时候,一名服务员走了过来,他指了下不远处的桌子,上面已经摆满食物。

    “没有过敏的吧?”蓝星指了指四人。

    “这是他给我们的款待么?”莫然有些不解。

    在时任出去之后的时间中,他一直处于沉思的状态,没有将注意力放在环境上。

    其余四名演员的选择已经停止,但是他的选择仍在继续。

    钱仓一很早以前就对莫然说过,既然在第一轮中与队友建立了非同寻常的联系,那么在第二轮中与他们建立的联系就不是联系了吗?当时,钱仓一并不知道莫然要救的人是与他经历过数次生死的妻子,所以才想用这种方法来劝说。

    而在昨天知道之后,钱仓一也说过类似的话。

    杀队友,救妻子,这是莫然一开始选择的路线,只是结果很有可能是全灭,另外,就算他侥幸活到最后,他的妻子也不一定会复活。因为从一开始,他也不相信复活这种事情,不过只要有百分之一的几率,他就会去尝试。

    另一条路,放弃复活的想法,完全融入队伍当中,与大家一起活下去。虽然孩子失去母亲,但至少还有父亲在,纵使单亲家庭再不好,对孩子来说,也比孤儿要来得幸福。

    与铁轨上的简单选择不同,在这种情况下,每一种选择都有可能有几个结局,至于最后究竟是什么结局,他也不知道。

    因此一直以来他都是先观察在行动,例如现在,他坚持的想法依然是利用团队的力量活到最后,然后再通过合适的时机下手。

    “应该是,虽然这些看起来是幻象,但是饮料与饮食好像是真的。”井华水向服务员指的方向走去。

    井华水,对我没什么危险;皮影戏,双目失明,虽然不清楚她的技能,但是,相对于其余两人来说,威胁还是不够大;蓝星,不知道技能是什么,人也很机灵,不太好下手,只能等落日古堡制造合适的机会;苍一,与其对他下手,还不如提防他对我下手,以他的技能,只需要早起的时候埋伏在我的门口,等我开门的一瞬间杀掉我就行。

    莫然在心中说道,他……依然没有改变自己的选择。

    最好和他保持五米以上的距离,从他之前使用技能后移动的范围与做的事情来看,最多只能停止一秒钟左右,不可能达到两秒。因此在五米的距离外,我还有反抗的机会,只要他使用完技能,对我来说,他也不过是任人宰割的猎物罢了。

    只是……他有没有被动技能?如果他的被动技能能够让他再使用一次技能,那么……不但要等机会,还要等第三次机会才行。

    思考间,莫然已经坐在了椅子上。

    五人没有多说,直接大口吃了起来,桌上除了海鲜之外,还有一些其余的肉类,可以满足大部分人的饮食需求。

    毕竟落日古堡提供的饮食除了满足基本的营养之外,再没有任何亮点。

    ……

    门外,时任静静地看着屋内的五人在大快朵颐。

    他的目光深邃而充满智慧,他没有继续出题,并不是他受到落日古堡的限制,而是他已经失去继续进行测验的兴趣。

    对他来说,这种事情本来就只是打发时间的东西,即使这一次错过,也还有下一次,以他的生命长度来说,根本不用担心这一点。

    “还是有点介意啊……”时任感叹一句,转身离开。

    他现在想要休息一会。

    屋内,吃饱后的五人躺在地上,完全不想动。

    “我感觉我的皮肤好像起变化了。”皮影戏突然喊道。

    因为失去视觉的原因,她其余的感官要来得更敏锐,另外,她皮肤上的伤疤也更容易感受到,所以她第一个发现自己身体的变化。

    “我的膝盖也不痛了。”蓝星用手敲了两下自己右腿膝盖的部位。

    其余几人也说了自己的发现。

    演员交流发现,时任为他们修复的多是一些无关紧要但如果不治疗却会加重的隐疾。

    “是这些食物的效用吗?不知道能不能带一些回落日古堡?”蓝星爬了起来,看着桌上没有吃完的美味流口水。

    只是他试过之后却发现,虽然能够拿起来,但是却不能放在口袋当中,只能直接吃。

    显然落日古堡并不打算为他们提供这种程度的便利。

    “唉,真小气,就和地狱电影一样,明明有这么大的能力,却抠门得不行,积分和本国货币的比例才1:1000,真是葛朗台再世!”蓝星将手中的大闸蟹扔在地上。

    纵使再好吃的美味,在已经吃饱的人面前都显得毫无吸引力。

    “每次通关就那么一点片酬,不但要去买道具,还要应付日常生活,这么一点钱怎么够?就算之前有工作的演员,在参演两部电影之后,恐怕也会选择辞掉工作,因为不知道自己什么时候会死去,这样一来,无疑是雪上加霜。”蓝星继续吐槽。

    这些话他可能在心中憋了很久了。

    “难道你们没有这种想法吗?”蓝星问剩余的四人。

    
