
第425章 应对

    “你们没必要再犹豫,在明天之前必须动手,否则,可能我们都会死。”莫然眼神坚定,似乎已经下定决心。

    “是因为……吞灵者?你经历过93点?先说说。”蓝星紧盯着莫然。

    他同样不相信莫然。

    “明天会出现一个……生物,姑且这么形容,在刚开始的时候,它不会有任何动作,可是一旦达到某一个时间点,它就会对我们发起进攻。当然,这很正常,问题是他攻击的方式,根本不是鬼魂应有的方式,而是使用……演员的技能,只不过是加强放大版。”

    “正如字面上的意思,它好像吞噬了我们的灵魂一样,拥有我们从地狱电影获得的技能,所有人的技能,它全部都有,只不过一次只能使用一名演员的技能。”莫然深邃的眼神仿佛看见了当日的光景,呼吸也变得更加粗重。

    “如果是新人演员呢?”蓝星非常敏锐。

    “能活到现在的新人演员,你认为还有多少?”莫然反问一句。

    “只是如果。”蓝星当然知道莫然想要说什么,不过他并不打算承认自己的错误。

    “我想,应该也会有对应的技能。”莫然给出了一个不确定的回答。

    “这个生物还有什么特点?你们不能攻击它还是因为别的什么原因?”井华水揉了揉自己的鼻子。

    “可以,但是无效,任何攻击都无效。”莫然摇头,“所以,当时我们只能跑,不但要跑,还要躲避各种诡异的攻击方式。”

    “可是,这和你说的必须在明天之前……”蓝星皱眉。

    虽然钱仓一的表现让他们感到害怕,但是钱仓一将救了他们数次也是事实。

    假如没有突然发生的意外,可能这种安定会一直持续到这部电影结束。

    “因为纪天纵他的技能是时间暂停!如果明天他的技能被复制,你们认为我们还有任何活下来的可能么?”莫然开口。

    剩下两人满脸震惊。

    他们能够接受未知的生物具有这样的能力,但是演员……

    可是,在莫然说出这一点之后,他们不自觉地回忆起了昔日的场景,就以击鼓传花为例,如果不是钱仓一突然出现在井华水的身后,可能井华水已经成为花嘴下的冤魂。

    “原来是这样,也难怪……”井华水想到自己现在在做的事情,心中产生了一丝羞愧感。

    等等,其实我没必要加入到他们的计划当中,就算不阻止他们,也可以选择置身事外,根本没必要做这种背信弃义的事情,毕竟……苍一救过我。

    井华水想到这里,脑海中突然浮现鬼魂新娘那一天清晨发生的事情,钱仓一直接将新人白兰地射杀。在说出一个具有强烈威胁性的宣言之后,直接动手,原因居然只是白兰地在不知情的情况下违反了他的宣言。

    虽然当时井华水没有多说,但景象却深深地印在她的脑海中。

    她改变了自己的想法,或者说是因为无法克制自己内心汹涌澎湃的毁灭欲望,虽然可能性很小,但是,假如在这部电影的最后一刻,苍一突然改变自己的想法,将弩弓对准她,那么……一切不就全完了吗?

    这种可能性她根本无法排除,而且,她还想到了另一点,如果苍一与莫然互换位置,现在会是怎样一种情况?想到这一点,井华水就浑身发冷。

    “确定吗?有什么更具体一点的数据,例如,能够停顿几秒?技能使用间隔是多少?被动技能呢?还有,他是否有能够对演员产生效果的特殊道具?如果我们不知道这些,下手失败的可能性太高了。”蓝星仔细思考起对策来。

    “不超过两秒,其余完全不清楚。”莫然摇头。

    “啧,真是麻烦,在有这种头脑的情况下竟然还配上这样变态的技能,地狱电影还有没有平衡一说?这种人不应该配一个什么点亮周围十米范围的烛火或者能够短时间内提升听力,但是之后会有强烈副作用的技能吗?”蓝星边吐槽边抖脚。

    “的确,问题是,现在他的脑子完全派不上用场,虽然不知道究竟发生了什么事,但肯定与时任有关,因为是在他说出那句话后,纪天纵才发生变化。”莫然面带微笑,“只要用弩箭逼出他的技能,之后,他也不过是一个普通人罢了。”

    蓝星仔细想了会,“怎么做?”他停止抖脚。

    “过来吧。”莫然向两人招招手。

    ……

    “要不,我把你藏起来?不过……我觉得成功的可能性不大,而且他们还站在地下空间外,根本不可能让你就这样走。”皮影戏说到一半的时候,就否决了自己的提议。

    又要想这种事情,真是折磨人!

    皮影戏抓了抓自己的头发。

    “至少撑过今晚……你的意思是半夜12点就可以了吗?12点之后你就可以恢复正常了对吗?”皮影戏突然想到什么。

    钱仓一没有回答,他好像……站着睡着了。

    “应该是这样。”皮影戏左右走了起来,手杖敲击地板的声音不停响起,“以你的威慑力,只要恢复正常,他们一定不会再轻举妄动,可是……他们应该也知道这一点,既然已经决定动手,根本不会给我们这个机会。”

    皮影戏学着钱仓一思考的样子。

    话说,就这样看着地面真的能想到办法吗?

    她有些怀疑。

    怎么办,怎么办?怎么办……

    突然间,她脑海中灵光一闪,一个绝妙的主意出现在她脑海中。

    “对了,虽然他们知道你情况不对,但是不知道你究竟遇到了什么问题,也就是说,我只要营造出你还有反抗能力的样子,就可以拖延更长的时间,那么……”说到这里,皮影戏走到钱仓一身边,将钱仓一随身携带的匕首掏了出来。

    接着,她让钱仓一右手握着匕首,然后比对挥刀的轨迹。

    “太浅的话有点假,如果全力挥刀,应该会割到我脖子下方的部位。”皮影戏抬起钱仓一的手,“这部位太危险,还是选旁边一点比较好。”

    位置已经确定下来,皮影戏轻轻挥动钱仓一的手,身上多了一条伤痕,可是这伤痕太微弱,不仔细看的话,很难看见。

    
