
第422章 交流

    “你这么一说,我反而有点期待今后的生活。”井华水听得很认真,显然钱仓一画下的大饼很对其余演员的胃口,毕竟除了金钱有保障之外,还能以非常重要的身份去实现自己的人生价值。

    而作为能够在不同电影世界生活下来的演员,眼界这方面也远远超出普通人,在不同电影世界中的经历很有可能成为他们利用闲余资金投资的目标。

    在钱仓一的叙述中,井华水仿佛看见自己成为了人类历史的推动者。

    “你们……都是五线演员吗?”莫然开口问道。

    他一句话就吸引了所有的注意力。

    “你是……”蓝星问。

    “四线演员。”莫然双手插在口袋中,不过在说这句话的时候,他没有任何骄傲的情绪,就算是四线演员,从表现来看,他也已经完全败给了代号为苍一的五线演员。

    无论这部电影的内定主角是不是他,钱仓一的表现分带来的片酬收益都将超过他在这一轮当中的表现,不过更有可能是两名演员的结算方式不同。

    “那个,能不能详细说说,四线演员有什么不同?”井华水急忙询问,“如果这部电影我顺利活下来,那我的名誉值也将达到四线演员的标准。”

    她之所以这么激动,主要是因为之前发生的一系列事情。

    时任测试带来的精神压力、蓝星聊起的片酬话题、钱仓一对地狱电影演员未来的猜想、莫然的四线演员身份,这些全部加在一起,才让井华水这么激动。

    “特殊道具携带栏算一个重大变化,以前进入的时候,基本都会选治疗性质的特殊道具,除非片酬不够,否则一般不会选功能性质的特殊道具,在多了一个携带栏后,可以随意分配,通常来说都是一个治疗性质特殊道具加其余的功能性质特殊道具。”这种事情,莫然也没有藏着,“当然,前提是你的片酬足够。”

    “还有呢?”井华水追问。

    “嗯……还有就是选择的机会更多,如果档期没有被占据的话,通常会有两部或者两部以上的电影供选择,毕竟每个人擅长的方面不一样,如果在自己熟悉的领域,表现肯定会更好一些。”

    “假设有两部电影,一部与学校有关,另外一部与女巫有关。那么还是学生的演员,通常会选择与学校有关的电影,而对西方奇幻文化比较感兴趣的演员,则会选择与女巫有关的电影。”

    “对了,还有很重要的一点,那就是地狱电影对演员的表现有更多的要求,许多时候,例如和一名重要人物对话,除了不能泄露地狱电影的事情之外,还要将两人的话题引导到某一个话题上去,又或者需要让对方增加对自己的好感度,特殊的时候,也需要让对方降低对自己的好感度。”莫然说完停顿了一下,“不过并不是所有的电影都这样。”

    “怎么感觉还退步了?”蓝星有些疑惑。

    毕竟,在许多电影当中,地狱电影给他们的要求都是自由发挥,除非某些特殊时候增添一两个条件之外,其余的时候都没有限制。

    “应该不是。”皮影戏说。

    “没有退步,初期自由发挥是给我们适应的时间,许多时候,我们在电影世界的行为并没有造成什么影响,偶尔碰巧知道了世界的真相,说不定也只不过是冰山一角罢了。初期的表演不需要我们做许多事情,只需要活下来就行,而今后的表演,我们不但要活下来,而且要在电影当中做更多的事情,换句话说,我们扮演的角色要成为电影世界当中的支点,能够撬动整个世界的支点。”

    “以学习来举例,在我们年幼的时候,什么都能够玩,也没有任何担忧,自己开心就好,之后进入学校,许多方面都受到限制,开始有计划的学习,可到了大学,情况又变得不同,限制会解除许多,这时候,未来的路怎么走,就看我们自己了。”

    “总的来说,我们的历程会是一个熟悉到提升,提升到钻研的过程。”钱仓一将内心的想法说了出来。

    这也是他一直以来的疑惑,如果只需要在电影世界活下来,为什么要叫做演员呢?叫穿越者不行吗?

    原因就在于此,不是没有相关要求,而是现在的他们,还无法达到那一层次。

    拥有这种能力的人,也就是天生‘演技’好的人,在名誉值的获取方面与其余的演员相比,也会快上许多,很快就到达高层次。

    “你这么一说,我感觉……”蓝星想到了今后可能会发生的事情,有些沮丧。

    “就是这样,其实还有一点原因,那就是演员全身心地投入到自己所扮演的角色,结果却迷失在角色当中会怎样?恐怕,大部分演员都会精神分裂吧?但有了前期‘随意’的表演存在,这种迷失感会降低许多。”莫然补充了一句。

    钱仓一眨眨眼,他突然想到自己的第一部电影。

    虽然只有几天,但是在扮演石海悯的时候,他的确有一种迷失的感觉,那种压抑不住的愤怒,特别是在石惜上吊之后,心中的愤怒完全控制不住。

    总想做些什么。

    “对了,五线演员升四线演员有什么别的要求么?名誉值达到就可以了?”井华水只是听着,然后提问题,她想要知道更多相关的情报。

    毕竟,大多数情况,演员之间的等级差别都不会太大。

    “会有一部评分电影,需要达到评分标准才能够晋升,不过就算失败依然会获得名誉值与片酬,只是演员的等级并不会提高,想要再次参演评分电影需要交300片酬的报名费。”莫然十指交叉,眼睛看着左上方,似乎在回忆什么,“说起来,我也不清楚评分标准是什么,想要成为四线演员,得达到60分才行。”

    “还有吗?”井华水此时好像就只会说这一句话。

    “暂时想不起来了,地狱电影一直在改变,未来会有什么变化我也不清楚,总之,走一步看一步好了。哦,关于片酬与本国货币的对比,我这里没有发生变化。”莫然说到后面的时候,将目光放在了蓝星身上。

    
