
第429章 步步紧逼

    钱仓一站着没动,在莫然马上要扣动扳机的一瞬间,他将右手放在了门上,现在,他只需要轻轻用力,就能够将自己房间的门推开。只是这扇平时普通得不能再普通的门,此时却成为了通向地狱的最后一道门。

    毫无疑问,房间里面一定有陷阱。

    “你这么聪明,猜猜门里面究竟是什么?”莫然嘴角带着微笑,并不急在一时。

    这时候,钱仓一将自己的右手放了下来,他此时的动作表明他又不想推门了,不过这一切还没有完,他居然转身向莫然所在的方向走去。

    “嘁!”莫然脸上露出不屑的神情,他扣动了扳机。

    弩箭以迅捷无比的速度向钱仓一射去,犹如张开獠牙的毒蛇。

    这只弩箭在射中钱仓一的瞬间,突然停在了半空中,接着,钱仓一向侧前方走去,他的动作依然和之前一样缓慢,不过却足够躲避这支弩箭了,因为本来就射的不是很准。

    时间开始流动,钱仓一感觉自己的心跳非常快,不过还在承受的范围之内。

    与身体的不适相比,精神上的落差感更让钱仓一感觉难受。

    “用出来了吗?”莫然后退两步,他并不打算硬拼,毕竟硬拼对他来说并没有什么有利的地方。

    与钱仓一逼近的速度相比,他后退的速度要更快,动作也更加敏捷。

    在确认自己的生命不会有危险之后,莫然并没有装填弩箭,因为他有一个更好更快的方法,在他右手边的房间里面,还准备了另外的十字弩,于是他推开门将摆放在地上的十字弩拿出,然后走到门口,再次瞄准钱仓一。

    “我看见胜利女神的微笑了。”莫然克制不住自己脸上的笑容,他扣动扳机,又一支弩箭,射向钱仓一。

    躲吧!继续躲吧!我看你还能够使用几次!

    莫然在心中大喊。

    只不过这次钱仓一并没有站在原地不动,而是向隔壁房间躲去,他同样选择推开门。

    见到这一景象,莫然终于忍不住轻笑一声。

    “看来你的脑子果然坏掉了,我怎么可能只在一个房间里设置陷阱,我现在拿十字弩的房间是唯一的。”这一刻,莫然感觉自己一直以来受到的屈辱,终于得到了释放。

    以你的性格一定会趴下来,所以我设置的十字弩机关瞄准了下半部分,不过,为了保险,又因为你一直以来不按常理出牌的表现,所以我做了两手准备,上下半身各用一个机关,只要你推开门,就会有两支弩箭同时从门内射出,不过我相信你还是能够躲过去。

    因此我手上还准备有弩箭等着你,三次应该就是你的极限了吧?从你之前的表现来看,三次恐怕就是你短时间内无法继续使用技能的次数上限。

    莫然调整自己与钱仓一之间的安全距离。

    另一边,钱仓一已经触发了机关,两支弩箭一上一下向他射来。

    这就是莫然为钱仓一设下的陷阱,钱仓一周围的房间都被莫然布置了这种机关,这一机关也是莫然在演员之争中赖以生存的保障,因为落日古堡之间的布局相差不大,所以在之前的日子里,莫然一直在利用自己的房间来测试陷阱的效果,再加上在上一轮游戏中他使用过类似的机关,因此布置这种机关对他来说,无非是多耗费一些时间,根本算不上困难。

    钱仓一皱眉,在这种紧急的情况下,他没有时间去做选择,为了自保,他必须再次使用光阴冢的领路人,即使这技能要耗费他本就已经不多的生命值。

    突然间,他感觉自己的心脏被一只手用力握住,这只手好像要将心脏捏碎一样,同时血液也仿佛停止流动,周围的空气紧紧掐住他的喉咙,让人眩晕的窒息感让本就不适的钱仓一更加难受了。

    他拼命移动自己的身体,可是此时自己的身体却好像不受玩家控制的电脑一样,响应速度非常缓慢,幸运的是,身体的机能还在,在钱仓一的大脑下达了移动的命令之后,纵使响应的时间要比原来长上许多,但身体在执行动作的时候,却不比被时任影响之前慢上多少,虽然这种情况持续的时间非常短暂就是。

    疼痛感从脚踝传来,他刚才已经尽力做到最好,但还是慢了一拍,唯一值得庆幸的事情就是他只是受了一点轻微伤,不至于影响行动。

    “和我想的一样,那么现在你应该可以接受你的命运了吧?”莫然用手中的十字弩瞄准钱仓一,接着扣动扳机。

    此时钱仓一还没从刚才使用技能的后遗症恢复过来,他感觉自己的心脏好像要跳出来了一样,更准确地说,现在他身上每一个细胞都在抗议,如果钱仓一想要再次使用技能,也许在被杀死之前,会先遇上一场来自身体细胞的‘革命’。

    只能预判了……

    钱仓一在心中说了一句。

    现在他的身体已经不容许他再继续使用技能,因此他只能像皮影戏一样,提前预判对方的攻击位置,来谋取一丝存活的机会。

    就像躲子弹是躲避枪手的瞄准,而不是真的去躲子弹一样,躲避弩箭的情况也一样,因此,钱仓一选择躲避弩箭的最佳时机,是莫然扣动扳机前的那0.5秒钟。

    “哦?不错嘛!”莫然能够看出,钱仓一并没有再次使用技能,“不过我还有准备,你还有这样的运气吗?”他也不生气,再次从房间中拿出早已上好弩箭的十字弩。

    而当他走出房间的时候,钱仓一正在挣扎着爬起来。

    “你真的以为生命值与网络游戏中的血量一样没有任何副作用吗?你应该有浑身脱力的感觉吧?这就是你的极限了。”

    “从理论上来讲,你现在还能够活下来的情况只有四种。”

    “第一种,时任对你的影响消失,你回归正常,从你的行为来看,你也一直在向这一点靠拢,拖延时间,只是现在距离12点还早的很。”

    “第二种,有人来救你,会是谁呢?还是那个瞎子吗?我觉得不太现实,你认为呢?”

    “第三种,你利用你的技能,还有你最后的体力反杀我,这种情况可能性比较大;第四种,你利用特殊道具反杀我。”

    “因此,为了避免出现后两种情况,我决定采用最保险的办法,也就是用弩箭在安全距离外将你杀死!”

    莫然侃侃而谈,仿佛对一切都胸有成竹。

    钱仓一听见之后,用缓慢的动作掏出自己身上的十字弩,接着开始装填弩箭。

    “还不死心?说起来,我真想看看你绝望的样子,你永远都是这么自信吗?”莫然扣动扳机,射中了钱仓一的右手臂。

    钱仓一吃痛摔倒在地,十字弩也掉落在一旁。

    
