
第426章 焦灼

    “不行,连我都骗不过去。”皮影戏摇头,“要不你动手……还是算了,我怕你控制不住自己直接对着我的脖子来一刀。”虽然她看不见,但现在钱仓一身上却传来这种感觉,拒人于千里之外的感觉。

    正当皮影戏再次调整挥刀位置的时候,地下空间入口处传来脚步声。

    来不及了。

    皮影戏眉头紧皱,显然,现在没有时间再让她测试。

    刀锋在她的左肩上划出一条大口子,鲜血喷涌而出,洒落在地上。

    皮影戏闷哼一声,紧咬牙关。

    紧接着,她摔倒在地,而另一边,钱仓一的手落回到自己身侧,手上沾血的匕首却没有掉落在地上,而是钱仓一仅仅握在手中。

    “怎么回事?”井华水看见皮影戏受伤后,马上跑过去,“你怎么受伤了?”

    皮影戏转头看着井华水脚步声传来的方向,咬了咬嘴唇,没有开口说话,她怕自己会说漏嘴,在这种情况下,倒不如让对方自己去猜想,去脑补。

    她被井华水扶了起来。

    “伤口很严重,必须马上包扎才行。”井华水看了一眼皮影戏左肩的伤口,又扫了一眼钱仓一手中的匕首。

    不知为何,她感觉自己刚才产生的最后一丝愧疚感现在已经完全消失不见。

    “你是不是追问他,然后他突然就动手了?”井华水从衣服上撕下布条,将皮影戏的伤口简单包扎了一下。

    通常情况下,这样做最多只能够止血,只是……

    朦胧的白光在地下空间亮起,井华水在用技能帮皮影戏治疗。

    “没关系吗?”皮影戏知道使用技能对井华水来说负担很大,不过现在她并不想制止。

    “这么一点没关系。”井华水摇头,“你不要再靠近他了,至少今天晚上不要。”她看了一眼仍在滴血的匕首。

    “嗯,我……只是想和他说说话,因为他看起来太怪了。”皮影戏随便找了个借口。

    反正,她的目的已经达到了。

    “啧啧,这人可真危险。”蓝星站在钱仓一五米外摇头。

    不对,怎么只有两个人?

    皮影戏耳朵动了动,她察觉到人数不对。

    “那个,常烨烁呢?”皮影戏弯腰将自己的手杖捡起。

    “他有点事。”井华水没有欺骗皮影戏,但也没有告诉她实情。

    “对了,刚才你们在聊什么?”皮影戏让自己尽量放松,不让蓝星两人发现自己的不对劲。

    井华水开口不知该如何说,蓝星见状帮她开口帮她回答这个问题。

    “聊了点私事。”蓝星慢慢走到钱仓一背后五米的位置,他双眼紧盯着钱仓一的后脑勺。

    直接用十字弩将弩箭射入这个脑袋里面,他应该就会死,不过,现在苍一的迟钝究竟是装的还是偶尔会有灵光一闪的情况发生。

    蓝星在心中说。他突然想到在厨房的时候,钱仓一发出的威胁,‘你动一下试试。’

    应该是后者,皮影戏因为靠近他就被匕首划伤,显然苍一现在处于应激状态,恐怕他现在已经知道我们要杀他,只是他无法做出对应的行为来阻止我们。如果用竞技游戏来类比,原本的苍一就像是高配电脑加高玩,现在虽然仍然是高玩,但是高配电脑却出了问题,有可能是键鼠时灵时不灵,也有可能是网络出了问题,又或者是电脑开了许多大型科研软件,导致无法响应。

    总之,他依然具有反抗的能力,其实这样也没什么大不了,可偏偏他的技能是时间暂停,就算只是一秒钟,以他之前表现出的反应速度和身体敏捷程度,完全可以做许多事情,例如杀掉一个对他有威胁的人。

    既然如此,算了,还是按照莫然的计划继续进行吧!

    想完,蓝星双手十指交叉放在脑后,接着竟然吹气了口哨。

    “那个,常烨烁是不是经历过明天的区域?”皮影戏再次开口。

    “你……为什么会这样问?如果他知道,不早就告诉我们了吗?”井华水回答的时候有些犹豫,她没想到皮影戏会突然来这么一句。

    “是不是他告诉你的?”蓝星指着钱仓一。

    “不,是我听出来的。”皮影戏摇头,“失明的这几天里,我的听觉好了许多,能够听出许多失明前听不出来的意思。”

    蓝星皱眉,他意识到事情有些不简单。

    皮影戏在撒谎,肯定是苍一告诉她的,这么说来,现在苍一知道我们要对他不利,所以他在拉皮影戏当帮手?那伤口……也应该是苍一让皮影戏这样做的,毕竟这两人一直住在同一个地方,谁知道他们有没有奸情。

    那他这样做是为了什么呢?明白了,他想让我们以为他还有反击的能力,因此制造出这一假象。有意思,即使已经到这一步了,还想着怎样活下来,真是可怕的毅力,不过,也到此为止了,许多时候,运气比实力更重要。

    蓝星心想,同时将手放在了随身携带的弩箭上。

    “贝城济,听你刚才的说法,常烨烁的确经历过明天的区域对吗?”皮影戏的声音有些冷,听起来更像是责问。

    不对,差点被骗了,苍一做这一切是想让我们以为他没有反击的能力,因此才故意将所有赌注都压在皮影戏身上,他知道我能够看出来皮影戏的谎言。反正无法确定,不如我先试一下,如果成功了,那……

    蓝星又后退了几步,退到十米左右的位置,接着将弩箭掏了出来,对准了钱仓一的后脑勺。

    “你为什么不回答?”皮影戏向蓝星所在的方向走去。

    蓝星眯着眼,没有理会皮影戏,他深吸一口气,准备扣动扳机。

    “常烨烁是想救他的妻子。”钱仓一清冷的声音在地下空间响起,仿佛法官的判决。

    “什么意思?”三人同时开口。

    “你别想骗我。”蓝星咬咬牙。

    钱仓一没有回答。

    “你是怎么知道的?”井华水满脸震惊。

    依然没有回答。

    这样看来,还是等莫然与钱仓一交手之后我再出场比较好,不然岂不是便宜了莫然?有道是鹬蚌相争渔翁得利。不过在此之前,试一下也没关系吧?看起来苍一似乎的确有反抗能力啊!

    蓝星脸上绽放出灿烂的笑容。

    不过此时,一根手杖突然飞了过来,砸在蓝星手上。

    十字弩掉落在地。

    “你干什么?”蓝星吃痛闷哼一声。

    
