
第431章 落日

    居然这都没杀掉!

    蓝星右手握拳捶了一下墙壁,接着走出房间。

    “不过我现在并不是没有任何机会,看刚才的情况,他应该已经不行了,至少到了力竭的程度,甚至还要更严重。”蓝星双手抱胸,“所以他们现在不可能来追杀我,换句话说,其实主动权依然在我这边!”

    “对他来说,现在最重要的事情就是治疗自己的伤势,第二重要的事情就是拖过12点钟,让自己恢复正常。”

    “对他最重要的事情,对我当然也是最重要的事情,现在我和他已经是水火不容,因此他要做什么我就必须去阻止他,或者直接破坏他的计划。”

    说到这里,蓝星加快了脚步,他心想。

    皮影戏肯定没有疗伤的特殊道具,苍一自身有疗伤道具的可能性也不大,所以他们肯定会去找井华水,而且一定是皮影戏去找,那么我究竟是先去狙杀井华水呢?还是去杀一个回马枪干掉苍一比较好?

    虽然蓝星心中还没有下决定,但他却更倾向于去狙杀井华水,因为他不知道自己去找苍一会不会步莫然的后尘。

    过了两秒,他终于下定决心。

    苍一这种性格的人,一定要用环境去慢慢改变他,等到他完全无力反抗的时候再下手,所以还是去狙杀井华水比较稳当。

    ……

    走廊上,鲜血一直从门口延伸到远处,这些全都是莫然的血。

    皮影戏按照钱仓一的要求做了,她将莫然的头割了下来。

    快,要快!

    她心中非常着急,毕竟时间长短可能关系到一个人的生死。

    因为熟悉路线的缘故,所以皮影戏并没有在路上耽搁太多的时间,她很快就到了井华水被打晕的位置。

    “鲁苑,你醒了吗?”皮影戏喊了一声。

    “她已经被我杀死了。”蓝星的声音传入皮影戏耳中,“咳咳!”

    “你在骗我。”皮影戏皱眉,后退两步,让自己处于一个比较安全的位置。

    “是你害死了他。”蓝星笑了一声,语气中充满嘲讽的意味。

    听到蓝星的话后,皮影戏的神情有些落寞,不过她却并不相信蓝星的说法,只是稍微有些怀疑罢了。毕竟她打晕井华水的时候并没有用全力,以井华水资深演员的身体素质,最多也就昏迷五分钟左右,而现在已经过去将近十分钟了。

    “不可能!”皮影戏大声回道。

    “那你说她去哪了?”蓝星反问一句。

    皮影戏没有回答,她一时之间想不出这个问题的答案。

    “她去找纪天纵去了。”蓝星说完嘿嘿笑了两声,“其实我赶过来的目的是为了杀她,只是在我来的时候她就已经醒了,而且表情非常奇怪,好像受了很大的刺激一样,是不是你们两个之间发生了什么事情?算了,我也不感兴趣。”

    “她呢,在看见我之后,也马上拿出了十字弩。哦,对了,你知道我受伤了,这可是你造成的,所以我也不打算硬拼,我告诉她,我们的计划已经彻底失败,常烨烁已经被杀掉了,接下来我们将会面临狂风暴雨般的报复,与其内斗还不如想想怎么活下去。”

    “然后我就将纪天纵的伤势告诉了她,同时也将自己的一些推断说了出来,例如你会来找她,结果她说她会解决这一切,还让我不要对你动手,接着就离开了这里,你现在赶回去应该还来得及,毕竟她绕路就是为了避开你。”

    皮影戏发现蓝星的声音越来越远,好像已经离开了刚才所在的位置。

    将莫然的头扔到地上之后,皮影戏沿着原路返回,现在,她比来的时候更加焦急。

    ……

    血腥味不断钻入鼻孔,钱仓一没有等来皮影戏,也没有等来蓝星,却等来了井华水。这名女子出现在门口的时候,右手还正在轻揉自己的后脑勺。

    井华水向前走了两步,她低头看着钱仓一。

    “你现在应该不行了吧?”井华水的声音很平静,既没有愤怒,也没有得意。

    钱仓一只是看着她,什么都没有说。

    “我确信你的特殊道具没有治疗效果,换句话说,在这没有医院的落日古堡,杀了我,你也必死无疑,没有别的可能。”说这句话的时候,井华水非常自信。

    “所以你想让我求你?”钱仓一问。

    他的问题没有得到答案,井华水越过钱仓一,走到窗户边,伸手将窗户打开。

    夜风吹入房间,将血腥味吹淡了些。

    “如果你让我求你,那我就求你,告诉我条件。”钱仓一语气轻松了起来。

    毕竟,井华水说的没错,无论他还有没有反抗能力,如果他杀了井华水,他也只有死路一条。另外,如果求求人就能活下来,恐怕世界上没有比这更划算的买卖了。

    井华水深吸了一口气,对钱仓一的话不以为意,她双手撑着窗沿,眺望着远方的黑暗,“话说回来,你认为艾曼是一个怎么样的人?”

    钱仓一闭着眼睛想了一会儿,“大概,能够撑起半边天吧!”

    “反正我比不上她。”井华水摇摇头,“其实我有一个不成熟的猜想,这里为什么要叫做落日古堡?真的如常烨烁所说,还是另有原因?也许,这个‘日’字不是指天上的太阳,而是指那些耀眼的存在,例如你。越耀眼的人,在这里就会越容易被针对,然后殒落。”

    “以常烨烁为例,他本来一直都在暗处,没有任何人能察觉他的存在,只要他不主动暴露自己的身份,所以他完全可以在一个合适的时候以领导者的身份出现,可惜因为一个眼神被你发现了破绽。难道这里面就没有任何别的原因?运气……对他来说也太不好了。”

    “又比如你,在击鼓传花之后,也算是完全奠定了自己在这临时拼凑起来的团队中的地位,结果呢?现在出现了什么情况?你遭受到了莫名其妙的攻击,而且是在休息区域。”

    “再说我,在事件区域是小人的那一天,我完全可以称之为最重要的存在,结果我遇到了什么?你应该是清楚的,不能医疗队友的我,地位即使称之为从天堂跌落到地狱也不为过吧?”

    “而现在,无论是实际表现还是象征意义,够资格称得上是太阳的……只有艾曼一个人了。不,对我来说,一直以来她都比其余的人更像太阳,平时,她不冷也不热,和所有人都能合得来,而在陷入黑暗的时候,却又能果断站出来,为大家带来光明,即使这样做有可能会牺牲自己。”

    “我不希望她落下来,至少不要在这里,所以我打算救你。因为我感觉你就像一根避雷针,会将所有的雷都引到自己身上,明明没有做错任何事情,但是拉仇恨的能力却比其余惹人嫌的人更强。”井华水走到钱仓一身边蹲了下来。

    此时,她的手上多了一粒胶囊。

    “你就不怕我恢复之后……”钱仓一没有马上伸手去拿这粒胶囊。

    “常烨烁你都敢留到现在,难道恢复之后还会怕我吗?以你的性格,只要我今后不做威胁你生命的事情,你肯定不会向我动手。”井华水瞥了一眼门口处的无头尸体,“这药能够刺激细胞自我修复,缺点是会减少寿命,这点对我们来说没有太大的影响,不过还有另外一个副作用,会降低你的体能和生命值上限,当然,都是暂时的。”

    “嗯。”钱仓一不介意这些副作用,“既然如此,你一开始为什么要帮他们?”

    “因为你太耀眼了,当然,还有其余的原因,不过我不想告诉你。”井华水犹豫了会,给出了这样的回答。

    钱仓一没有太在意,不过他隐隐约约想到了一个可能的原因,可是他现在太虚弱了,深入思考会让伤势加重,所幸暂时不去深究。

    最终,钱仓一选择了吞下去。

    他没有别的选择。

    “我还有一个请求,如果你答应我,我会为你治疗箭伤。”井华水说。

    “你说。”钱仓一没有废话。

    “在地狱电影这个鬼地方,愿意牺牲的人都死的差不多了,我认为你不是个短视的人,我希望你能帮帮她。”井华水的声音很小,好像怕被人听到一样。

    “只要她还没死,我就会救她。”钱仓一给出了自己的回答。

    走廊上,皮影戏正拼命赶来,因为太着急,所以路上摔了一跤,结果导致左肩的伤口又撕裂了。现在距离已经非常近了。

    马上,就要到了,一定要阻止井华水!

    突然她听到钱仓一所在的房间传来一声闷哼。

    听到这声音,皮影戏的速度慢慢降了下来,她越走越慢,就这样一步一步走到门口。

    “你……还是杀了他?”皮影戏侧着身子站在门口。

    “我没事。”此时,钱仓一右手臂处的朦胧白光正逐渐散去,而井华水则昏倒在一旁。

    “你没死?”皮影戏非常惊讶。

    “嗯,她突然不想对我动手了,你知不知道为什么?”钱仓一依旧躺在地上,他感觉自己的体力正在逐渐恢复,要不了多久应该就可以自己挪动身体了。

    “不知道。”皮影戏摇头,回答得非常干脆。

    
