
第427章 咽喉

    “我只是想证明,虽然我的眼睛看不见,但我还是能动,能听到。”皮影戏面色平静。

    “什么鬼?”蓝星揉了揉自己的右手,弯腰将地上的十字弩捡起来,现在他还是没有放弃自己的想法,还是想要测试钱仓一现在到底是什么情况?

    只不过这时,皮影戏向蓝星走了过去,她凭借蓝星的声音判断出方位,最终她走到蓝星与钱仓一两人中间,成为了一面墙。

    蓝星眉头紧皱,他没想到皮影戏会做出这种事情,在他心中,即使两人有什么关系,也不可能做到这种程度。

    “快过来!”井华水见状,马上跑了过去。

    果然,蓝星的确是想对钱仓一下手,刚才好险。话说这就是苍一的思维方式么?怎么感觉他好像不信任任何人。

    皮影戏心中想。

    井华水拉了拉皮影戏,但是后者不为所动。

    “你再不把她拉开,那她的结局就和孙露一样了。”蓝星挑眉,毫不介意将眼前这位一直和自己站在对立面的女子杀死。

    井华水当然知道这一点,皮影戏也知道这一点,只不过她们两人现在脑海中想的东西却完全不同。

    “果然,你准备动手了吗?是因为孙露的死?”皮影戏向前走了一步。

    她直接将这件事说了出来,毕竟蓝星现在的意图实在太明显,在这种情况下,即使不需要任何深入思考,也能明白蓝星究竟想要做什么。

    “怎么可能?”蓝星轻笑一声,笑声中带着浓浓的嘲讽意味。

    他也没有再藏着,93点,已经到了掀牌的时候。

    “既然如此,那你为什么要这样做?纪天纵不是救了我们很多次吗?你这是恩将仇报。”皮影戏装作满脸不解的样子,

    不善于思考是大部分人对她的第一印象,所以她利用这一点来拖延时间。

    “哈哈哈哈,我是该说你天真呢,还是该说你可爱好?单论人品而言,你的确强过我百倍,不过这又有什么用?要不你想想我们两人现在是什么情况?你双目失明,而我浑身上下完好,甚至连特殊道具都没有损失,在这种情况下,你的人品反而成为了你的累赘,难道不是吗?”

    “这世上许多事情都是没有为什么的?从始至今,都是由结果决定一切,成者王,败者寇,无论在过程中你的表现有多么好,只要最后你输了,那一切就都输了,不信你看看你身后的人,他难道不是在用自己的经历告诉你这个道理吗?”

    “所以,我给你的建议就是滚开,不然的话,我最多浪费一点时间再装填弩箭,这对我来说没有任何困难。”蓝星右手握拳,现在他的右手已经恢复得差不多了,

    皮影戏没有动,她好像在做某种抉择,接着她咬了咬牙,终于下定决心。

    不过情况在这时候好像发生了新的变化,井华水也掏出了她随身携带的十字弩,只不过对准的人不是钱仓一,而是蓝星。

    “你这是做什么?”蓝星有一些生气,毕竟井华水是他的临时伙伴,没想到现在居然倒戈相向。

    “我可不傻,我们合作的目的只有一个,其余的事情我可并不和你站在同一条线上。”井华水眯着眼睛,只要蓝星有任何危险的动作,她就会扣动扳机。

    在皮影戏与蓝星之间,她毫不犹豫选择前者。

    这一刻,蓝星很想将手中的弩箭发射出去,只是他也明白,自己这样做的话,很有可能会受到井华水的攻击,他可不想现在就面临这种情况,所以他选择暂时放弃。

    双方僵持了一会儿,最终以蓝星妥协结束。

    在这段时间中,钱仓一什么也没说,什么也没有做,就好像一个木头人一样。

    不过不管怎样,这一段时间,他算是顺利拖过去了,这一切,多亏了皮影戏的帮助,只是这还远远不够。

    “谢谢你。”皮影戏转头对井华水说。

    “不用谢,其实我……”井华水很想为自己辩解,她不在乎钱仓一怎么看她,但是,她在乎皮影戏怎么看她。

    “你不需要告诉我这些,其实我只是想要大家都活下来,但是既然你们认为相互之间的矛盾不可调和,那我也没有必要坚持这一点,我同样会做出自己的选择,我认为正确的选择。”皮影戏低着头,她的声音很轻,“能麻烦你帮我捡一下手杖吗?”

    “你站在这等我。”井华水摇头,不愿多说。

    她向掉落在远处的手杖走去,按理来说,井华水应该不会忽略这一点,只是她现在的状态非常不好,以致于没有想到这一点。

    当井华水走开之后,蓝星将又有机会去实现他的计划。

    见井华水无暇顾及皮影戏之际,蓝星迅速掏出自己的十字弩,这一次他没有任何犹豫,直接扣动扳机,弩箭笔直飞向皮影戏。

    叮的一声,弩箭被弹飞到半空中。

    “怎么可能?”蓝星满脸不可思议,他没想到自己的攻击居然会被一个瞎子挡下来。

    皮影戏嘴角带着微笑,“多谢你提醒我,我的死会和孙露一样。”此时的皮影戏右手握着一把宽刃短刀,也只有她会携带这种武器在身上。

    “重新装填应该很需要时间吧?那么现在轮到我了。”皮影戏将短刀仍在地上,接着掏出一把小巧的飞刀,“我挡住了你的弩箭,你能够挡住我的飞刀吗?一个瞎子的飞刀。”

    蓝星听到后,下意识后退两步。

    12点钟方向,10步的距离。

    皮影戏在心中说,然后她右脚后退一步,接着转动腰部,握着飞刀的右手高举。

    遭了!从皮影戏的熟练程度来看,她显然练习过。

    想到这里,蓝星连忙向一旁扑倒,落地之后,左手臂传来疼痛感。

    可恶!一直都小瞧她了,这女人是哪里来的怪胎,如果这部电影纯粹是演员互相杀戮的电影,那么最后的获胜者一定是她,没有别的可能!

    蓝星从地上爬起来,他没有立即为自己止血,而是紧盯着皮影戏的右手。

    没有再继续扔飞刀,还好,恐怕她能做到刚才那一步,是因为我一直站在原地没有移动的缘故,这样一来我就变成了固定靶,而练飞刀的人通常都会玩玩蒙眼飞刀,这样一想,她能做到这一步也没那么夸张。不过能够利用自身做诱饵,也算是让我刮目相看,这可不是她的风格啊。

    蓝星眯着眼,开始为自己包扎伤口,伤口并没有多深,出血量也不大,一点也不严重。

    在一切发生之后,井华水迅速跑回来,只是她惊讶地发现受伤的人不是皮影戏,而是蓝星。

    “刚才,发生什么事了?谁能解释下?”她怒瞪蓝星。

    
