
第424章 新的区域

    “你们能过来一下么?我有些事想说。”莫然站起来,他双眼盯着钱仓一,两秒后移开视线,向门外走去。

    他的话是对蓝星与井华水说的。

    两人对望一眼,意识到什么,跟着莫然离开厨房。

    “保护,我。”钱仓一开口。

    皮影戏愣了一下,“你在和我说话吗?”

    “撑,过今晚,还有,机会。”此时,钱仓一的声音不但虚弱无比,而且连话都不能讲利索,好像被时任瞪了一眼后,智力就下降到痴呆边缘了一样。

    皮影戏看不见,但她能听见,虽然钱仓一现在变得非常奇怪,但皮影戏能够听出他话语中的焦急,考虑到钱仓一之前的表现,皮影戏打算问得更仔细些。

    “谁要杀你?”虽然心中有人选,但她依然打算更进一步确认。

    “全部。”钱仓一迟钝地答道。

    “那我该怎么做?我……瞎了。”皮影戏压低声音。

    “不,知道。”这次,钱仓一的反应快了些,他说完,慢慢抬起自己的右手,然后指着自己的太阳穴说:“这里,出问题了。”

    “你脑子坏了?”皮影戏眉头紧皱。

    “是。”纵使再不想承认,钱仓一也不得不承认这一点,被时任攻击之后,他的脑子出问题了。

    “可……”皮影戏非常为难,“我一定会帮你,如果我没有失明还好说,可是现在,即使你这样要求我,我也不知道该如何帮助你。”

    “杀。”犹豫半晌,钱仓一从嘴中吐出了这个字。

    “会不会你太多疑了?毕竟你现在脑子坏掉了……”皮影戏挠了挠头。

    钱仓一没有再说,因为莫然三人已经回到厨房。

    “还是没吃吗?”莫然看了一眼钱仓一桌前的晚餐,轻轻摇头。

    “天黑了,再等会,地下空间就会打开,我们就坐在这里打发下时间,八点一到就去一楼。”蓝星坐在椅子上后,将腿放在了餐桌上。

    做完这一切后,他转头看着钱仓一,“应该不介意吧?”此时,蓝星就坐在钱仓一身边,而钱仓一的晚餐还放在餐桌上。

    蓝星脸上挂着开心的笑容,“嗯,我就知道你不会介意。”说完,他拍了拍钱仓一的肩膀。

    “说起来,这么多天过来,如果没有你,恐怕我们此时都已经化为森森白骨,葬在这不知道埋有多少尸骸的落日古堡中了。”井华水叹了口气,然后摇头。

    莫然没有说话,只是右手不停地轻扣桌子。

    几人有一句没一句的聊着,而钱仓一从始至终没有再说一句话。

    震动声从下方传来,地下空间再次开启。

    “好了,出发吧!”蓝星站起来伸了个懒腰,“都说行百里者半九十,但我希望我们都能够活下来,毕竟这么多天生死与共,即使算不上朋友,也能称得上是相识一场。”

    “走吧。”莫然也站了起来。

    “要不要我扶你?”蓝星见钱仓一迟迟不动,于是走到钱仓一身后。

    “你动一下试试。”钱仓一清冷的声音传入蓝星耳中。

    听到这熟悉的语调,蓝星下意识后退了一步。

    莫然多看了钱仓一一眼,然后离开厨房。

    蓝星耸耸肩,不再挑衅,也走了出去。

    “我们也走吧。”井华水轻轻碰了下皮影戏。

    “嗯。”皮影戏低着头,没有马上动身。

    即使双眼失明,但皮影戏完全能够从蓝星的话中听出端倪,毫无疑问,在钱仓一表现出怪异且近乎智力障碍的行为之后,他……一直以来构建的形象直接崩塌。

    站在神坛上的人会被下方的人所敬仰与恐惧。

    不过相对来说,下方的人更喜欢将从神坛跌落的人踩在脚底肆意揉虐。

    这就是时任的报复……

    在皮影戏站起来的同时,钱仓一也站了起来。

    他还是一如既往的虚弱与迟钝,不过却总是在其他人快要放弃耐心的时候跟上他们的步伐。

    来到地下空间。

    白色骷髅停留在87的数字地板上。

    “这次,由我来吧。”莫然脸上难得露出笑容,“也许我的运气也不错呢?”

    他举起骰子,向远处扔去。

    六点。

    运气可以说非常好。

    “哈哈,看来真是这样。”莫然看了钱仓一一眼,同时白色骷髅开始走动,最后在93的地板上停了下来。

    【事件区域:吞灵者】

    莫然看见地板上浮现的字后,愣了下。

    “怎么了?”蓝星注意到了莫然的表情。

    “没,没什么。”莫然摇头,“对了,能出来下吗?我有话想对你们说。”他看着蓝星与井华水。

    三人走出地下空间。

    “他,知道。”钱仓一呆呆地看着写有数字93的地板。

    “知道什么?常烨烁他经历过吗?”皮影戏连忙问道。

    刚才莫然的表现,对自己的意图完全不加以掩饰。

    “嗯。”钱仓一缓慢地点头,“缠着他,问。”

    “问什么呢?你好像好一点了。”皮影戏走近一步。

    “什么都可以。”钱仓一的腰仿佛更弯了一点,现在的他,似乎连走路都要竭尽全力,当然,并不是他的身体真的出了问题,而是精神上的问题。

    此时的钱仓一,一方面要不停体验宇宙宏大与自身渺小的对比产生的绝望无力体验,另一方面要挤出仅有的一点活力去思考自己怎么活,而不是为什么还要活着。

    幸运,在这一刻仿佛偏离了原定的轨道。

    落在了另一个人身上,唯一的一名四线演员。

    之所以莫然迟迟没有动手,并不是他还心存怜悯,而是担心这一切都是钱仓一故意设的套,他毫不怀疑钱仓一会这样做,这名完全不按常理出牌的演员,他必须谨慎应对。

    因此,他需要先试探,可是,蓝星与井华水都不傻,不会主动去试探,而知道钱仓一技能的莫然当然也不会主动出手。另外,虽然蓝星与井华水与他达成一致,可实际上,这两人心中还是有些犹豫。

    毕竟,一直以来将大家从死亡线拉回来的是名叫苍一的演员,而不是这名不知道真正代号的演员。

    可既然如此,他们为什么又要加入到杀害苍一的队伍当中呢?他们也不知道,当莫然提出这一点的时候,他们稍微犹豫一下就同意了。

    如果真的要他们给一个理由,那么这个理由是……害怕!

    
