
第423章 渺小

    叩叩!

    敲门声响起,打断五人的闲聊。

    “款待是否满意呢?”时任将门推开,不过却没有走进来。

    他负手而立,仿佛一个不出世的智者。

    五人相互对望一眼,进行完简单的眼神交流后,钱仓一开口说道:“虽然不想这么说,但还是道谢比较好,这是客人应有的礼貌。现在,我们想回落日古堡,希望你能满足我们这个小小的要求。”

    “我来正是为了这件事,请随我来。”时任后退一步,侧身对着五人。

    再次踏上仿佛能够无限延伸的阶梯,五人不再小心翼翼,而是放心大胆的跟着时任走。

    来到塔顶,时任轻轻挥手,五人随即漂浮在空中,就这样,在时任的带领下,五人沿着原路返回落日古堡。

    来到落日古堡附近,五人缓慢降落在地面上。

    “其实,我还是有些遗憾。”时任转头对五人说,只是他的目光却紧盯着钱仓一一个人。

    那双黑色透亮的眼眸中仿佛蕴含着神秘的力量。

    光阴冢的领路人。

    感觉到危险,钱仓一没有再犹豫,虽说在休息区域自己的生命不会受到危险,但对方想做的事情未必是对钱仓一生命有危险的事情。

    实际上,在这段时间中,双方表现出来的差距并不能依靠这一个效力微弱的技能抹平。

    但钱仓一还是毅然决然地使用技能,就好像是抓住一根稻草的溺水者一样。

    熟悉的感觉从心脏传来,身处泥潭般的感觉还是令他非常不适。

    与此同时,周围的一切都停止下来,一个运动的世界瞬间变成一幅静止的风景画。

    只是时任并没有受到影响,他还是一如既往的淡定。

    “很不错,所以,我打算给你一个奖励。既然不能杀你,那就送你一些东西,作为你让我回忆某些不快事情的奖励。”时任脸上露出了诡异的笑容。

    在这笑容凝聚的一刹那,钱仓一感觉自己的头部突然炸开。

    等意识从混乱中恢复过来,钱仓一发现自己出现在太空当中,更准确的说是在地球与月球中间,没等他有任何反应,意识突然被从身体中剥离,然后以上帝视角看着自己的漂浮在太空当中的身体。

    而周围是月球与地球两个参照物。

    渺小,如果仍然是以人类自己的视角,钱仓一不会有这种强烈的感觉,因为这是理所当然的事情,没有任何个体会与星体进行大小比较。

    紧接着,视线逐渐向后拉,而他的身子也迅速消失在无尽的太空当中,只是,却好像有一个光点坚定地标记着自己身体的位置,不让自己产生迷失的感觉。

    太阳,也成为了钱仓一的参照物。

    单纯的看太阳,只会觉得巨大无比,可是,那唯一的一点光亮依旧标明着钱仓一的位置,这样一来,就变成了自身与太阳进行对比。

    两者之间永远也抹不平的差距深深地刻在钱仓一心中。

    在恍惚之中,钱仓一仿佛听见一声来自于灵魂的哀嚎,那是他自己的声音,这声音中蕴藏着无尽的痛苦。

    他的灵魂仿佛被至于漆黑的烈焰当中焚烧。

    恐惧像无形的幽灵在他的周围盘旋,而他却无法做任何事情。

    只是刚才发生的一切并没有停止,他的视线再次被拉远,天狼星也进入到了视野当中,明明已经渺小得看不见的身躯,却一直被光点照亮,好像在提醒他自己究竟有多渺小。

    北河三。

    大角星。

    参宿七。

    ……

    视线不断拉伸的同时,他的精神也在遭受越来越残忍的折磨。

    那是一种深入骨髓的窒息感,身体中所有的活力都被名为‘意义’的恶魔抽走,变得毫无价值。

    如果我渺小到连灰尘都不是,那我的努力还有什么意义?

    无力感拽住钱仓一的头发,将他拖入无尽的深渊。

    绝对透视漩涡!

    钱仓一在陷入绝望的最后一刻想到了一部科幻巨作当中的刑罚。

    除了疯子之外,没人能够承受下来的刑罚。

    在无限拉伸的视野当中,钱仓一感觉自身的意识被无限拉长,而在他还保有‘自身’意识的最后一刻,他看见宇宙的全貌,也看见了自身与宇宙之间的鸿沟,这惊鸿一瞥彻底将他的意识击碎,不留一点残骸。

    ……

    “你怎么了?”蓝星右手在钱仓一眼前挥了挥,可是后者没有任何反应。

    “不知道。”莫然摇头。

    “总感觉事情不对劲。”井华水看着时任。

    “那么,我就送各位到这,希望你们今天过得还开心。”时任露出温和的笑容,与钱仓一擦肩而过。

    “嗯?”皮影戏感觉情况有些不对劲,“是不是有什么事发生?”

    “纪天纵他,好像……”蓝星还没说完,就被钱仓一开口打断了。

    “我没事。”钱仓一的声音虚弱无力,好像得了绝症,马上就要死的病人一样。

    “我看你的样子不像没事。”蓝星开口反驳,“不过算了,你自己都说没事,我也没必要继续废话。”

    “走吧,先回落日古堡。”莫然指了指落日古堡。

    五人启程返回,只是即使连失明的皮影戏都能感觉出来,钱仓一完全变了一个人,如果不是变化太突然,其余四人甚至会怀疑眼前这人根本不是钱仓一。

    因为除了相貌之外,精气神完全不同。

    原本的钱仓一无论怎么看都与反应迟钝沾不上边,但现在,别说反应迟钝,如果不是他没有暴起伤人,可能蓝星会怀疑他已经成为了丧尸。

    “回,落日古堡,再说。”在皮影戏的询问下,钱仓一终于吐出了几个词。

    回到落日古堡,此时刚好到达吃完饭的时间,于是五人直接向厨房走去。

    在上楼梯的过程中,钱仓一居然摔倒了两次,而且都是莫名其妙的摔倒,仿佛他的身体已经失去了平衡机能一样。

    “没事。”钱仓一低着头,拒绝了身边人的搀扶。

    坐在餐桌上,除了皮影戏之外,其余三人都看着钱仓一。

    因为钱仓一已经盯着自己眼前的晚餐看了足足十分钟。

    在这期间,蓝星与井华水都问过钱仓一是否是因为晚餐不好吃的缘故,当然,他们自己也不相信这一理由,如果不好吃,完全可以不吃或者扔掉,根本没必要做出要吃晚餐但是又不吃的行为。

    
