
第430章 背水一战

    时间还有大概一个多小时,为什么还有这么长?现在这情况,每一秒钟都是在用命拖延,我究竟还能坚持多久?如果用那招的话,说不定能够反败为胜……

    钱仓一心想。

    他的身心原本就非常疲惫,现在右手臂又受了伤,情况正朝越来越坏的方向发展。

    我记得刚才弩箭射出的角度是……短时间内安排数个房间的陷阱,恐怕这方面不会有对应更改,应该都差不多,因为从他刚才的话来判断,这应该是他的最优方案,也就是说,其余的房间,陷阱射出的两支弩箭也是同样的角度,或许这一点能够帮我拖延更多的时间。

    想到这里,钱仓一的身子突然动了起来,他向右手边的房间冲去。

    在门被推开之前,钱仓一就已经调整好了自己的位置,接着,门就被推开了,两支弩箭擦着钱仓一的衣服飞过,射在他身后的墙上。

    好险!

    钱仓一转身将门关上,可这时,眼前产生了一阵眩晕感,接着他就摔倒在了地上。

    眩晕感消退后,他抬起头,门还关着,他想爬起来,可是身体却仿佛不听使唤。

    这扇普通的门当然挡不住莫然,可是门的后面有钱仓一在,所以莫然不得不提防。

    “躲过去了?”莫然转头看了一眼墙壁,刚从门内射出的两只弩箭还插在墙壁上,他感觉有些不可思议,因为无论怎么想,至少苍一都应该重一箭,“该你出场了!”他抬头看着天花板,大声喊道:“我数三声,就会直接冲进去,三、二、一!”

    是这间房间!

    蓝星此时正在两人上方的走廊上,在确定了钱仓一所在的房间之后,蓝星马上进入那间房间上方的房间,接着,在莫然倒计时到最后一秒钟的时候,他使用了自己的技能,穿过地板,身子迅速下沉。

    这样,蓝星与莫然两人同时出现在了房间当中,更准确的说,只有蓝星一人出现在了房间当中,因为莫然没有进入房间,而是站在门口,他刚才只是将门踢开了,不过两人依然对钱仓一形成前后包夹的攻势。

    钱仓一危在旦夕,现在他依然还躺在地上,犹如已放弃生命的猎物。

    在这时候,走廊远处,一个黑色的人影正贴着墙向钱仓一所在的房间飞奔过来。

    蓝星看见钱仓一躺在地上,右手臂处的鲜血正缓慢流出,于是他嘴角露出了微笑。

    “看来他不行了,最后一击就由我来吧!”蓝星将十字弩对准钱仓一的头部,可是在扣动扳机的一瞬间,他感觉有危险从身后传来,于是他连忙放下只需要一秒钟就能够做完的动作,向一旁翻滚,以躲避身后的攻击。

    背部传来剧痛,即使他看不见自己背部的情况,他也知道此时自己的背部有一条巨大的伤口,足以对自身行动造成影响的伤口。

    “是你?”蓝星发现刚才出现在他身后的是皮影戏,“鲁苑人呢?”

    “你来了……”钱仓一虚弱的声音在房间中响起。

    “有什么用?”莫然冷哼一声,扣动自己手中十字弩的扳机,而目标,正是躺在地上的钱仓一。

    突然间,莫然发现情况有些不对,他心中产生一种强烈的感觉,代表着危险的感觉,这感觉救了他许多次,所以每当它出现的时候,莫然总是会选择相信。

    正因为如此,他发动了自己的技能,加速。

    动态视觉被大幅提升,让他捕捉到了弩箭前进的轨迹,他惊讶的发现,自己刚才发射出去的弩箭竟然不是射向钱仓一,而是射向自己,并且是自己的咽喉处。

    怎么可能!难道……

    同时莫然的视觉捕捉到了钱仓一的动作,可是他没有看见钱仓一手中拿有十字弩。

    这是的确是我射出去的弩箭!

    只是下一秒钟,弩箭刺破他的咽喉,带走了他的生命。

    他的双眼的确捕捉到了弩箭的轨迹,但他的身体却并不能反应过来,因为在他发现弩箭射向自己的那一刻,他的身体正处于扣动扳机的状态,也就是力竭的状态。

    这一状态虽然短暂,可弩箭所需要的时间更短。

    换句话说,他要做出的躲避动作是真正需要去躲避弩箭的飞行速度,而不是像钱仓一一样进行预判躲避。

    总是在心有不甘,但此时的莫然却已无法挽回。

    在身体倒下之前,他挣扎着伸出右手,在空中抓了一下,好像有什么东西不愿意放下,可一切已无法改变。

    其实不只是莫然,蓝星与皮影戏也非常惊讶,他们根本不知道刚才发生了什么,皮影戏死凭借莫然的声音来判断的,而蓝星,却亲眼看见了刚才发生的事情,虽然没有看得很清楚。

    突然间蓝星好像想到了什么。

    他大声喊道:“我知道了,在暂停的那一段时间中,他改变了弩箭的运动轨迹,更准确的说是调换了弩箭的前进方向!”说完后,蓝星左右看了一眼皮影戏与钱仓一,意识到自己现在的处境非常危险,于是顾不得连续使用技能可能会引发的后遗症,身子直接向下一层落去。

    “别管他。”钱仓一依旧躺在地上,半死不活的样子。

    只有他自己知道他现在究竟在忍受怎样的痛苦,此时此刻浑身上下每一个细胞都在哀鸣,好像全都在被来自地狱的烈焰灼烧,每一秒都是煎熬。

    “你怎么样?”皮影戏走到钱仓一身边,蹲了下来。

    “不知道,可能死也可能不会死。”虽然此时的钱仓一看起来依然特别萎靡,但是他说话却不再像卡壳了一样。

    “我有什么地方可以帮你?”皮影戏因为双目失明,对现在的情况不是很了解。

    “鲁苑呢?”钱仓一动了一下,身体传来的疼痛刚好可以不让他昏睡过去。

    “她……她被我打晕了……”皮影戏露出一个尴尬的笑容,不过没人在意。

    “你把莫然的头带过去,告诉她,之前的事情我都可以当做没发生过,这部电影我也不会对她下手,只要她愿意交出急救喷雾。”钱仓一的声音已经变得沙哑。

    他不知道急救喷雾有没有用?但是现在没有更好的办法。如果让井华水过来救治,说不定会发现他现在的情况。

    “可是你一个人。”皮影戏的意思是还有一个蓝星藏在暗处,谁知道他会不会杀一个回马枪。

    “管不了这么多了,我现在只能选择孤注一掷,你背着我走,说不定我会死的更快!”钱仓一的声音越发微弱,

    由于两秒后,皮影戏还是选择按照钱仓一的要求去做,毕竟她也没有更好的办法提供。

    在皮影戏离开房间后,钱仓一脑海中浮现出了刚才的画面,正是他反杀莫然的画面。

    刚才那一瞬间,时停后,弩箭刚好在他眼前不远处,只需要伸手就能够碰到,接着钱仓一脑海中突然浮现出了自己原来的一个想法。

    如果我将弩箭调转方向,它是会继续射向我,还是会突然落下来,又或者会向反方向射去?

    其实这一想法很早以前就在钱仓一的脑海中了,只是他一直没有机会去验证,因为这一方法有一个很大的缺陷。那就是如果这些飞行物不够近的话,那么一秒钟的时间钱仓一根本无法做到将这些飞行物调转方向。

    而太近,如果没有恰好卡住时间点,说不定自己就会被射中。当然,他可以使用一些无害的物品来验证,可技能只能在地狱电影中使用,而地狱电影……随时会出现危险。

    因此,这一使用方法一直只是停留在钱仓一的脑海中,并没有被使用出来,通常情况下也不需要使用这一招,完全有更好的办法。

    因此现在的情况完全可以说是机缘巧合,另外为了保证这一招的成功率,钱仓一强行延长了技能的释放时机,换句话说,就是他不停歇连续两次使用技能。

    造成的后果也很明显,就是他不知道自己现在会不会死,不过可以确定的是,他已经一只脚踏入了鬼门关。

    这一方法为什么不一开始就用,还有很重要的一点,那就是距离。

    如果莫然没有选择站在门口,而是选择站在门外比较远的地方,这一方法或许还杀不死莫然。因为他调整后的弩箭飞行路线,并不是没有任何误差。

    纵使有这么多限制,但至少,他现在还活着。

    
