
第428章 交锋

    “没什么,只不过是想吓吓他,结果扣动了扳机,真是抱歉,我向你致以最真诚的歉意,希望你不要介意,更何况,受伤的人是我不是吗?”蓝星说完,摆了摆自己的左手,刚包扎的伤口处还有血迹渗出。

    井华水当然不信他的鬼话,但是这时候争论也没有太大的意义。

    她走到皮影戏身边,发现皮影戏左肩的伤口已经裂开,“你不要再做这种事情了,不值得。”

    “鲁苑姐,究竟什么算值得,什么算不值得?我想了很久,也没有想明白你们为什么会在这样做,纪天纵他一直以来都没有做过伤害其它演员的事情,除了孙露之外,可是那也是孙露百般挑衅在先的缘故,虽然他杀了孙露,可如果真要说究竟是谁的错,我认为是孙露有错在先。”

    “这样一来我就更想不明白了,无论从哪个角度,你们都没有对纪天纵下手的理由,难道在这期间,还发生了什么我不知道的事情吗?希望你能够告诉我。”皮影戏的态度非常诚恳,好像是学生在请教老师一样。

    其实,皮影戏问的问题,从某种程度上来说,也是钱仓一想要问的问题,只不过前者是想要寻求答案,而后者,则是质问。

    “艾曼,其实这个问题,你应该去问问你身后的那个人,我相信他比我们更清楚他自己为什么会遭到这样的对待?”蓝星摇头,脸上一副孺子不可教也的表情。

    没等井华水回答,地下空间入口走进来一个人,正是莫然。

    “你们在聊什么?好像很有趣的样子。”莫然的语气非常自信,虽然他没有看到刚才发生的事情,但是它能够闻到地下空间里面的血腥味,也能够看见皮影戏与蓝星身上新添的伤口。

    “没什么,现在时间应该也差不多了,大家都先回去休息吧,明天还要应付事件区域呢。”蓝星与莫然对望一眼,两人不约而同点了一下头。

    “那个,鲁苑,你先送艾曼回去,这一边,我们会送纪天纵回房间的。”莫然大声对井华水说。

    皮影戏刚想开口拒绝,可是另外一个人打断了她的话。

    “那就多谢了!”钱仓一低沉的声音在地下空间回响,此时的他,看起来既有精神又有活力,与刚才完全不同,好像突然间变了个人一样,

    “你……”皮影戏非常开心,如果现在钱仓一恢复正常,那么所有的问题都可以迎刃而解,双方也没必要斗个你死我活,至少现在没必要。至于以后的事,皮影戏并不打算想这么多。

    是装的吗?还是回光返照?

    蓝星感觉自己被绕糊涂了,他以前从来没有这么谨慎过,如果现在他手头还有新人可以操控的话,那么他一定会选择让新人不惜一切代价去试探对方的底线,可惜,现在他是孤身一人,所有危险的事情都必须自己去做。

    “不用谢,我们应该做的。”莫然倒是没有太大的反应。

    因为他很清楚,无论如何,今天必须要杀掉苍一,因为自己的利用价值已经到头,毕竟明天就93点了,按照之前骰子掷出的点数来判断,最多在有两次就可以到达一百点,到时候,这部电影也就宣告完结。

    钱仓一耸耸肩,丝毫不介意对方的虚伪,大步向地下空间出口走去。他路过皮影戏的时候,左手轻轻碰了皮影戏一下。

    很快,钱仓一就走出地下空间,莫然与蓝星紧随其后。

    “我们也走吧!”井华水催促了一句,

    “嗯!”皮影戏应了一声,但是他现在脑海里在想的事情却是刚才钱仓一的行为,显然,钱仓一这么做,并不是不小心碰到,而是在给她暗示,暗示自己仍需要帮忙。

    也许是之前尝试模仿钱仓一思维方式的原因,此时皮影戏理解这种程度的暗示非常轻松。

    另一边,钱仓一与莫然等人已经向楼上走去,走了一段路之后,钱仓一回头发现蓝星已经消失不见,只有莫然一个人还跟在自己身后,见到这一情况,几秒钟后,钱仓一又回到了原来异常颓废的模样。

    这家伙,又来这一招,虚虚实实,真真假假,他以为自己在唱空城计吗?

    莫然不为所动,因为他已经准备好了陷阱,而现在又没有皮影戏和其余的人在一旁干扰,所以他只需要等待时机到来就行,即使中间发生什么意外,有他和蓝星作为后手,也不需要担心,至于井华水,莫然不太相信这个女人。

    因此,莫然一直跟在钱仓一身后五米的地方,

    这样一来,两人到达钱仓一房间的时间,就被延后了许多。

    这两人,其中一个人不怎么在乎这一点时间,因为他胸有成竹,另一个人则非常在乎这一点时间,因为每拖延一秒钟,那么距离他恢复正常需要的时间就少一秒钟。

    此时的钱仓一只能将所有的赌注压在落日古堡上。

    “你会不会觉得我趁人之危,很卑鄙?只是我很奇怪,你应该想得到这一点才对,难道你就没有留下什么对策吗?或许是我太高估你了。”莫然开始闲聊起来,距离十二点,还差不多有两个小时,而杀人只需要一秒钟就够了。

    钱仓一当然没有回答,他也没必要回答这种问题。

    很快,他房间所在的楼层就到了,只要再走一会儿,所有的一切就将以他的死亡结束。

    正常情况下,钱仓一会选择主动出击,问题是他现在不正常,如果没有强烈的意志干涉,他的身体恐怕和傀儡差不多,只会按照预定的路线行动,也就是说,如果他不干涉,可能他的身体就会一直走一直走,直到走到自己的房间门口,而现在他的身体也正是这样做的。

    莫然走到一半就停了下来,前方就是钱仓一的房间,而此时钱仓一正站在自己的房间前。

    “怎么。还不推门进去吗?”莫然拿出了自己的十字弩,开始上弩箭。

    钱仓一依然站在门口,他没有动,好像在等待什么发生。

    “算了,我也不废话了,三秒倒计时,三……”莫然面带微笑。

    显然两人现在都对方的想法都心知肚明,但也都选择心照不宣。

    “不推!”钱仓一给出了自己的回答,虽然声音非常微弱,但语气却异常坚定,仿佛不容置疑一般,

    “我让你推你就推。”莫然将十字弩准心对准钱仓一的头部,而他,正缓慢扣动扳机。

    
