
第440章 老虎机

    第十二天到来。

    因为是功能区域的缘故,所以并不需要早早起床。

    大约上午十点左右,钱仓一来到厨房,他是第一个到达厨房的人。

    其余两人也陆续到来,经过一夜的休整,井华水与皮影戏两人的精神都好了许多。

    “你也刚来?”井华水问。

    “嗯。”钱仓一吃完手中最后一片面包。

    解决完早餐之后,三人分为两批在古堡中寻找所谓的老虎机,最后在一楼的某个房间找到了这一看起来极其普通的机器。

    房间正中央,一台色彩鲜艳的老虎机停留在此,这台老虎机比钱仓一在现实世界中看见的要大上一倍,不过值得注意的是它没有电线但是却能够正常运行。在老虎机右侧有一个铁架,上面整齐的摆放着数量众多的硬币。

    钱仓一拿起硬币,发现两面的图案都是落日古堡。

    他放下硬币,站在老虎机前,发现这一老虎机属于老虎机的变种水果老虎机,并不是拉一下拉杆三个图案就会跳动的那种,而是有着24个图标,能够押分的那一种。

    在老虎机的侧面,写有简单的游戏规则。

    【1.从左至右倍率分别为:苹果5倍率,橘子芒果和铃铛为10、15、20倍率,西瓜双星和双7为20、30、40倍率,bar的倍率为120倍率。】

    【2.押中后可进入比倍模式。可选择‘1-6’或‘8-13’按钮,猜对数字奖金翻倍。猜大小前可通过左右箭头按钮调整比分。】

    【3.得分超过当前押注上限400倍时,进入爆机状态。】

    简单的三条规则,唯一有疑惑的地方就是‘爆机’这一状态,在钱仓一的认识当中,一旦触发这种状态,基本上身后就会围上一大群人要求分红……

    “发现什么了吗?”井华水走入房间,皮影戏站在她身边。

    “还没,很普通,不过既然给出了必然掷出两点这一奖励,我们最好还是得到比较好,假设棋盘的规则是到达100点后有多余的点数会退回,那我们就要为自己的大意负责了。越是接近100越不能放松。”钱仓一走到铁架旁。

    这里的硬币以10个为一叠,一共有100叠,也就是1000枚硬币。

    他拿出一枚硬币投了打算投入投币口,却被一个触手模样的东西挡住,他抬头,发现不知道什么时候老虎机顶上多了一个橘红色的七角海星,海星挡住投币口的触手向上勾了勾,见到这一情形,钱仓一皱眉,但还是将硬币放在了海星的触手上。

    七角海星接过硬币投入投币口,在左侧的显示屏上出现了10的字样。

    “一枚硬币10分,我们有10000分可以使用。”钱仓一回头说。

    “那……我们应该做什么?我是说,怎样才能够得到特殊骰子?”井华水问完后,为皮影戏说明房间中的情况。

    “可能需要触发爆机状态……等等,也许,不只是如此,而是要达到分数上限。”钱仓一右手摸了摸下巴。

    “这里只有四位数,不是已经达到了吗?”井华水下意识问,不过她马上就反应过来,“左边也要填满的话,用比倍最容易达到这一要求。”

    钱仓一没有说话,而是仔细看着老虎机,不是看着老虎机赌博的界面,而是侧面与后面,“如果说一般的赌博是十赌九输,那么老虎机就是十赌十输,为什么这样说?因为它有一个难度档,大概分为五个档位,通常店家都会设置为三档,这样玩的人最多,而且可以营造出有输有赢的情况,不会引起怀疑。”

    “一挡是中奖率最低的档位,这一档吃分的概率最高,几乎没有人能够从老虎机中赢得分数,缺点也很明显,玩的人少,如果大家都输,很显然就是机器有问题。五档是中奖率最高的档位,只要你有足够的起始分数,闭着眼睛玩也能够让分数超出上限。”说到这里,钱仓一将老虎机掀了起来。

    “帮个忙。”他对两人说。

    查看完之后,钱仓一拍了拍手,“完全封闭,如果能够打开老虎机,就算不能调整档位,我们也可以用手代替储币槽,这样,就算只有一枚硬币,只要花费点时间,我们也能够达到目标。”

    “可是不行。”皮影戏说。

    “嗯,其实我有直接破坏的想法,只是……”钱仓一看了一眼七角海星,心中很犹豫。

    “话说,这种办法也不是一开始就用吧?你为什么不赌一下?”皮影戏很好奇。

    “是哦。”井华水点头,她也发现了这一点。

    “呃嗯……”钱仓一欲言又止,“我不太喜欢玩这种东西,要不你们来吧。”

    “你不会就是传说中的送钱者吧?”井华水嘿嘿笑了一声,她说完就站在了老虎机前,然后拿了一叠硬币,“该怎么做?”

    因为老虎机由程序控制,所以通常情况下,进行短期押注一般都是有输有赢,也正因为如此,有许多想要赢钱的赌徒就在一旁观察,等到有冤大头输了钱后再接位,以此来提高自己的赢面。

    “给那个海星就可以了。”钱仓一指了指趴在老虎机上的海星。

    很快,100分就出现在上方左侧的显示屏中。

    “先试试水。”井华水将八个按钮都押了一分,然后按下了开始按钮。

    然后,被吃掉了。

    “这……”井华水舔了舔嘴唇,没想到自己会开局不利。

    老虎机上方的图案一共有24个,上下每一横排为7个,左右每一竖行为5个,一共有22个图案能够中奖,剩下两个是奖励图案,位置在竖行的正中央。

    奖励图案的特点是送灯,只是也有缺点,那就是会直接吃灯,至于两者的概率……还是看难度档位。

    “你全押就触发了吃灯,这种难度,恐怕是一档,中奖率最低的档位。”钱仓一双手抱胸,“你继续。”他没有多说。

    剩下的92分,井华水输得非常快,因为她尝试了许多种组合,不过大部分都被直接吃掉了,少部分种了倍率比较低的图案。

    八中类型的图案当中,除了苹果之外,其余的图案都有对应的小图案,这些小图案的倍率只有3倍,非常低。

    “这……我觉得还是不玩比较好。”井华水摊手。

    这种难度,除了输没有别的可能。

    “嗯,也好……”钱仓一在点头的瞬间,突然发现了一点不对劲的地方,他看见井华水身上笼罩着一层金光,虽然很微弱,但的确存在。

    “你身上有金光?”钱仓一问井华水。

    井华水低头左右看了看,“没有啊。”

    
