
第436章 捕捉

    “可是,光知道这点并没有太大的作用,我们还需要知道如何防止吞灵者偷学我们的技能才行,又或者找到直接消灭吞灵者的办法。”钱仓一说到这里,低头想了想,心中有了主意,“既然吞灵者采用的是这种办法,那么就说明它的弱点在另一个,我们看不见,甚至无法感知的存在身上。”

    “你这话不会自相矛盾吗?”皮影戏舔了舔嘴唇。

    “不,因为它并不是永远都无法感知。”钱仓一转头看了一眼躺在床底的井华水,“既然是吞灵,那么在获得演员灵魂的同时,说不定被偷取技能的演员能够感知到它的存在。”

    “你是说贝城济?”皮影戏皱眉。

    “可惜他并不打算配合我们。”钱仓一摇摇头。

    “或许他就是这样的人。”皮影戏低着头说。

    “很明显,因为他从来没想过大家一起活过这部电影,所以也下意识认为我们也是这样的想法,毕竟只有这样才能让他平衡。”钱仓一双手插在口袋当中,“不过无所谓了,没必要浪费精力在他身上,要不了多久他就会去陪其他人。”

    ……

    在哪?在哪?

    蓝星边跑边推门,此时他浑身都已经被汗水浸湿,每跑一步,身后的地面都会留下汗渍。

    怎么全都不见了,呼呼,好累,快不行了。

    他感觉自己的头已经开始发晕,看东西都有些不清楚。

    接着,他终于被黑衣人抓住了。

    黑衣人的速度并不快,在这种情况下被抓到,实际上已经说明蓝星的体力已经到达极限,换句话说,现在即使让他自己一个人继续跑,恐怕他都无法再迈出步子。

    蓝星挣扎了下,他发现黑衣人的力气并不大。

    于是他转过身,用力将黑衣人推开,只是当他双手碰到黑衣人身体的时候,却感觉好像伸到了泥潭当中,根本不好发力。

    这……感觉好像被吸进去了一样。

    蓝星收回自己的手,然后用肘部重击了一下,却发现根本起不了什么作用。

    简单来说,就是黑衣人的力气不大,但蓝星也无法将自己的力气使在黑衣人身上,他绝大部分力气都被黑衣人的身体表面卸掉了。

    该死!啊!

    蓝星看见黑衣人抬起自己的头,尖锐得像刀刃的下巴高高扬起,好像下一秒就会刺入蓝星的胸口一样。

    不过就在这时,黑衣人突然停下了自己的动作,像程序发生故障的机器人。

    “怎么回事?”蓝星没有傻傻地发呆,而是趁这个机会爬了出来,“难道说,它要换技能了?”见对方依然不动,他心中有些庆幸,同时他也不断后退,防止黑衣人再次对他发难。

    很快,黑衣人再次开始行动了,不过这次并没有再追逐蓝星,而是向一旁的走廊跑去。

    “哈哈,看来换人了,我只要跟着他就能够找到其余的人,到时候……”蓝星看了一眼自己小臂的伤口,“还是先留鲁苑一命好了,等治好了我的伤再杀掉也不迟。”

    ……

    “我为什么会在床底?”井华水满脸不解。

    “你昏倒了,如果我们的猜测没错,你应该就是下一个被追杀的人,只是不知道贝城济现在有没有死,如果他还没有死,肯定会趁机对我们下手。”钱仓一将井华水拉了出来。

    “这样么……”井华水轻轻敲了下自己的头,“能解释下么?”

    钱仓一将刚才的猜想说了一遍。

    “原来如此,那么我应该怎么办?”井华水站了起来。

    “不被抓到。”钱仓一没有多说。

    “还真是简单干脆。”井华水噗哧一声笑了出来。

    “那么……”钱仓一还没说完,门就被推开了,黑衣人就站在门口。

    “窗户。”他跑过去将窗户打开,井华水也没有浪费时间,直接跳了出去。

    一楼,根本无需担心高度问题。

    之后,钱仓一转头向黑衣人走去,他需要验证这一点,在没有被标记的时候,就算近距离接触,是否也不会遭受攻击。

    结果,他与黑衣人擦肩而过。

    “到时间了。”钱仓一松了一口气,现在他终于可以抓住蓝星慢慢拷问,并且不需要担心蓝星会提前死亡,“你先待在房间里面,自己小心。”

    他说完后向门口走去,不过却没有直接走出去,而是先见匕首伸出去看了看外面的情况。

    没人!

    钱仓一嘴角微笑,接着右脚踏了出去。

    他这一步非常响,然后又是几步。

    皮影戏集中注意力,仔细倾听房间里面的异动。

    是故意的么?

    她不太相信钱仓一会犯这种错误,所以,她没有出声。

    “哼哼。”蓝星的声音突然在房间中出现,“调虎离山难道没听过吗?”从墙壁钻出来后,他没有废话,而是将自己好不容易装填好的十字弩拿了出来,因为左手小臂受伤的缘故,所以他短时间内没可能再发射第二次。

    这一次必须要中!

    蓝星的喘气声在房间中回响。

    他……还会射咽喉吗?

    皮影戏不是很清楚,以蓝星的性格,应该不会在同一个地方再次犯错。

    “拜拜!”蓝星低语。

    准备扣动手中的扳机,可是当他扣下的时候,他却发现十字弩标准的是天花板,而这时候,他已经扣动了扳机,弩箭迅速飞出,钉在天花板上。

    没等蓝星反应过来,他就感觉一记重拳砸在了自己的下巴上。

    顿时天旋地转。

    “没事了。”钱仓一低沉的声音在房间中响起。

    随后,在蓝星躺在地上,还没有从晕眩中恢复过来的时候,他冲上去给了蓝星头部一脚,这一脚下去,蓝星整个人都呆滞了。

    不过这还没完。

    因为钱仓一右脚直接踩在了蓝星的左小臂处,也就是之前蓝星被弩箭射中的地方。

    “抱歉,并不打算给你个痛快。”钱仓一掏出自己的十字弩,然后对准蓝星的右小臂,“你之前是不是也感觉特别虚弱?”问出这个问题后,钱仓一直接扣动扳机。

    蓝星闷哼了一声,疼痛让他清醒了过来。

    “你故意的?”他没有回答钱仓一的问题。

    “跟你有关系吗?”钱仓一双手抱胸,“难道是因为我不适合这种狠角色,所以你根本不在乎?”他说完右脚碾了一下。

    蓝星惨叫一声,面色发白。

    “有。”蓝星从牙缝中蹦出这个字。

    钱仓一仔细看了蓝星一眼,然后松开了脚。

    “切,你怎么知道我没在骗你。”蓝星咧开嘴笑了。

    “你去开窗吧,我再问问他。”钱仓一对皮影戏说。

    “嗯。”皮影戏没有多说,慢慢走出房间。

    
