
第434章 追逐

    不,不可能,这样的话,莫然根本不会那么严肃,当然,也有可能是他在骗我,不过这种可能性要小很多,另外,我也不可能就这样出现在他们面前,那样的话,无异于羊入虎口。既然如此,不如先看看情况再做决定。

    蓝星摇头,否认这一猜想。

    先休息会好了。

    背后的伤加上突如其来的虚弱感让蓝星感觉非常疲惫,刚睡醒的他,现在又有睡意。

    ……

    “现在,火焰也试了。”钱仓一将手中的火把拿开,这火把花了他将近半个小时的时间。

    “可惜他已经死了,不然还可以从他嘴里问点情况。”井华水指的是莫然。

    “的确,不过损失也没有这么大,毕竟他遇到的情况与我们遇到的情况并非完全一样,如果要深究,最多也就能给我们一些参考价值。”钱仓一回头,“另外,我已经给了他两次机会,而他最后还是做出了对他自己最不利的选择。”

    “不说这个了。”井华水连忙转移话题。

    “也好。”钱仓一看着黑球,“现在让我们换个思路,首先,它是什么?”

    “一个黑球。”皮影戏配合着说了一句。

    “它为什么会出现在这里?”钱仓一继续问。

    “呃,大概是……为了杀我们?”井华水双手抱胸。

    “下一个问题,怎么杀?”钱仓一后退两步。

    “复制我们的技能,然后用我们的技能……”井华水还没说完,就发现钱仓一突然转头看着自己,表情非常严肃,好像有什么重要的事情发生一样。

    “怎么了?”她回头看了一眼,没有发现任何东西。

    “没什么。”钱仓一揉了揉太阳穴,“只是,有不详的感觉。”

    就在这时,黑球突然开始发生变化,表面突然抖动了起来,好像已经烧开的水一样。紧接着,黑球开始变形,逐渐拉伸,变成了椭球体,然后,一颗黑色的头部从椭球体的长端出现,头部出来之后,四肢也随之出现。

    “这……”井华水后退两步。

    钱仓一直接扔了一把没什么用的短刀过去,不过情况依然和之前一样,根本无法对正在变化的黑球产生任何作用。

    见到这一情况,钱仓一也拉开了距离。

    “你先带着她走。”钱仓一对井华水说了一句。

    现在只需要留一个人看着就行,三人待在一起说不定还会相互拖累,毕竟蓝星带来的危险还是无法与落日古堡带来的危险相比。

    “你小心。”皮影戏说了一句。

    很快,黑球完全变化为人形,纤细的四肢,光光的头,尖下巴,看起来非常怪异,身体比例已经不像正常人。

    这下巴,完全可以杀人了啊……

    钱仓一看了一眼自己手中的匕首,发现还没有这‘黑衣人’的下巴尖利。

    阳光下,黑衣人调整自己的姿势,逐渐向钱仓一走来。

    叮!

    弩箭射在黑衣人身上,好像撞击到硬物上一样,直接被弹开,而黑衣人没有受到任何损伤。

    见到这一情况,钱仓一直接进入逃跑模式,与此同时,黑衣人也跑了起来,只不过方向与钱仓一相反。

    跑了两步后,钱仓一停了下来,他看着黑衣人远去的方向,感觉事情不太寻常,于是跟了上去。

    很快,他发现黑衣人直接在房间中穿梭,好像墙壁根本不存在一样。

    是蓝星的技能……这么说来,它失去杀蓝星?

    钱仓一皱眉,加快脚步。

    ……

    “啊!”蓝星将杯中的水一饮而尽,“睡一觉果然好多了,不知道现在他们是什么情况,话说吞灵者也该行动了吧?吞灵……吞噬灵魂?”他将被子放在桌上,“难道说,我刚才的虚弱感觉是……”

    就在这时,一股危险的感觉从身后传来。

    他回头看见一个黑色的人形物体正朝自己冲来,速度不快,但也称不上慢。

    什么东西?

    蓝星愣了愣,但是当他看见那可以杀人的尖下巴时,顿时就明白发生了什么事。

    他向后一倒,身子就这样沉入地板,随后,调整好姿势后,蓝星安然到达了下一层的房间。

    “该死,为什么是我?”蓝星咬咬牙,回头看了一眼,发现黑衣人也同样沉了下来,“这就麻烦了。”他打开房门跑了出去。

    而这时,钱仓一刚跑到蓝星之前所待的房间。

    他打开门只看见黑衣人沉入地板。

    “复制谁的技能就杀谁吗?是先杀被复制技能的人然后再杀其余的人,还是说只杀被复制技能的人?”钱仓一离开房间,向楼梯走去,“那我,要动手吗?”

    说到这里,他笑了一声,“还是先套出情报再动手吧!”接着,他开始装填弩箭。

    另一边,蓝星跑向楼梯。

    拉平双方差距最好的办法就是让技能无效,而我的技能因为有重力存在,所以在爬楼梯这种情况下,作用几乎为零。

    想到这里,蓝星心却更沉了。

    跑到楼梯口花了一点时间,不过因为能够任意穿墙的缘故,所以蓝星并没有领先多少,两人之间的差距也就几个身位,当然,这其中也有蓝星已经受伤的缘故。

    他跑到四楼,结果遇到了钱仓一。

    糟了!

    蓝星停顿了一秒,然后向右方跑去。

    “看来你运气很好啊,第一个就被选中了。”钱仓一面带微笑。

    “哼,你想从我这里套消息吧?不然在已经动手了,哪还有心思和我闲聊?”蓝星回头喊道,接着就跑开了。

    钱仓一没有再尝试攻击黑衣人,如果他一开始的测试没有问题,在材质完全一样的情况下,黑衣人也应该拥有同样的防御力。

    “其实我这个人很大度!”钱仓一喊了一句,不过他不确定蓝星有没有听到。

    “切!”蓝星不以为意,“我信你还不如去自杀。”

    毕竟,在看人这方面,蓝星对自己很有自信。

    看着蓝星远去的背影,钱仓一挠了挠后脑勺。

    那就先杀了他,再看看黑衣人会怎么样好了。

    钱仓一在心中说,接着他向另一个方向走去。

    就在钱仓一和蓝星两人单独行动的时候,井华水与皮影戏已经选了一个房间躲藏,虽说是休息,但她们依然保持警惕。

    “完全没有任何线索,希望他能有发现吧。”井华水为皮影戏倒了杯水。

    “其实我很担心,如果复制了我的技能……”皮影戏看起来心事重重,“说不定会比他的技能更加危险。”

    “说起来,你的技能是什么,能说说吗?”井华水坐在皮影戏身边。

    “影子,我能够进入到影子当中,这一点其实不太重要,重要的是,即使在影子状态下,也能够直接对其余的影子发起攻击,伤害会同步到本体身上,换句话说,在影子状态下我打了你一拳,也会对你本人产生同样的影响。”皮影戏轻声说。

    “可是,没见你用过。”井华水仔细想了想。

    “因为消耗太大了,我通常都是用来潜伏与逃跑。”皮影戏摇头,没有过多解释。

    
