
第432章 休息

    “先进来吧,贝城济可能就在附近,他一个人不敢冲进来。如果我是他,一定会选择在明天动手,因为这是唯一的办法,他知道我和他已经没有任何调解的可能。”钱仓一说完身子动了下,他需要尽快让自己恢复一定的行动能力。

    虽然皮影戏以及井华水都没有理由对他下手,不过与其将自身安全压在别人身上,倒不如让自己更强一些。

    门关好后,皮影戏沿着墙壁坐在了地上,她也很累了。

    “你还没恢复正常吗?”皮影戏的问题打破了沉默。

    “快了。”钱仓一回答,“再过半个小时,效果应该就会彻底消失。”

    “我还以为会和杨蕊一样。”皮影戏说出自己的想法。

    杨蕊就是五色石,鬼魂新娘那一天过去之后,她依然昏迷,最后还是死了。可见,单纯度过一天并不能保证自己一定能够活下来。

    “不一样,虽然我不确定究竟是不是这样,但我怀疑,当时杨蕊根本没有在落日古堡中,很可能她已经离开了落日古堡。也正是因为这一原因,所以在到达第二天的时候,她依然没有醒过来。”钱仓一现在才将这一猜想说出来,“当然,也不能排除别的愿意。”

    “嗯。”皮影戏没有多说。

    ……

    “好了。”钱仓一撑着身体坐了起来,“真是一次不愉快的体验。”

    此刻,钱仓一想到了扮演林正的破军,从某种程度上来说,破军扮演林正应该算是‘本色’演出,只不过是低配版。

    “那你现在打算做什么?”井华水已经苏醒。

    她之所以会晕过去,第一是钱仓一的伤很重,第二是不久前她才治疗过皮影戏。

    “当然是去做我们应该做的事情。”钱仓一慢慢站起来,他用力握拳,发现力量的确小了不少,“食物和饮用水的问题别忘了,他可能会从这方面下手,例如单独为自己留一份,再将其余的全都扔出落日古堡外。”

    “我有藏一些。”井华水说,“两人份的,至少还可以支撑三天。”

    “那我们就没必要冒险,我也留了。”钱仓一耸耸肩。

    如果要细究,实际上每名演员都有为自己留足够的食物与饮用水,毕竟在一个相对封闭的环境中,如果有多余的生存物资,做一些储备总没错。

    “吞灵者,常烨烁说这一未知生物能够复制我们的技能,还是加强版。”井华水聊起了另一个话题。

    钱仓一皱眉,没有马上回答。

    “这就是原因?”皮影戏右手轻轻碰了下左肩。

    “最后一根稻草。”井华水看着皮影戏,“你左肩的伤口好像更严重了,不知道你为什么会采用这种办法来分散我和贝城济的注意力,根本没有什么作用。”

    也不是没有作用,至少分散了你的注意力。

    钱仓一在心中说了一句。

    “具体表现呢?”钱仓一双手合十放在嘴前。

    “先说明,我也不知道他是不是在骗我。他是这样告诉我的,开始的时候会出现一个未知的生物,这一生物刚出现的时候不会有任何动作,但是一旦到达某个时间点,它就会攻击演员,只不过攻击的方式是演员的技能而已,对了,一段时间内只会使用一名演员的技能。这就是我听到的内容。”井华水不知道该如何继续说下去。

    她等了两秒,见钱仓一没反应,“我想知道……”

    “显然,时间段分为两部分,第一部分是准备时间,第二部分是攻击时间,这里面恐怕有能够对付这一生物的办法。”钱仓一回避了一个问题。

    “你怎么对付加强版的时间暂停?”井华水直接说了出来。

    “这要看时间暂停究竟是什么性质了。首先,这一技能本身就非常矛盾,如果说一切都可以停止,那么光呢?连光都停止的话,又怎么看东西?至于其余无法解释的地方我就不一一细说了。”

    “最合适的解释就是,本质上这是一个加速技能,在许多作品中都有类似的解释,因为速度相差太大,所以造成了时间停止的效果。问题是,以人体的承受力,在短时间内提供这么大的加速度,矛盾也很显眼。”

    “说了这么多,其实我并不打算去追寻一个合理的解释,毕竟所有的技能都是地狱电影以外力的方式提供给演员的。如果不追求这一点,将所有的假设都纳入进来,那么我们应对的办法有很多,首先,重力依然能够对我起作用,换句话说,只要我们能提供一个让这名生物无法行动的重力场,就能够顺利……当然,现在根本不可能做到这一点。”

    “其次,持续性的伤害,举例来说就是电,这个我们暂时没有,然后是低温,这个我们也没有,还有火焰,这个我们可以想想办法。”

    钱仓一说完叹了口气,他这些都属于预测,在不知道对方究竟是什么的情况下,这些想法都充满着一种虚幻感。

    井华水低着头,不知道在想什么。

    钱仓一转头看了一眼窗外。

    如果没有应对办法,从某种程度上来说,杀了他的确是一个很不错的选择。只是既然是加强版,那么莫然的能力也可以看成是低配版的时间暂停,只不过持续时间要更长。又例如皮影戏的技能,和影子有关的技能,加强后其实也可以达到可怕的程度。

    因此想要以杀同为演员的队友来降低难度,实际上是一种杀鸡取卵的行为。

    “先休息吧,大家都累了。”钱仓一靠着墙壁,“为了安全,不如……”

    “今晚我们就在这个房间休息。”井华水点头。

    “这床不能移动,所以我的建议是都不睡床,毕竟……”钱仓一指了指天花板,“睡梦中不一定能够反应过来。”

    “被子给我们。”井华水指了指床。

    “随意。她是不是已经睡了?”钱仓一指了指靠在墙壁上的皮影戏。

    后者听见后摇摇头,不过可以看出神情已经很疲惫,急需休息。

    一切准备妥当之后,井华水与皮影戏选了一个干净的角落,而钱仓一则待在另外一个角落。

    这要是被人知道,恐怕会被骂禽兽不如。

    入睡前,钱仓一心中产生了一个想法。

    
