
第433章 黑球

    这一夜,三人睡得很安稳,实际上,以他们现在的身体状况,即使想不安稳也不行。今天发生的事情与明天将要发生的事情对身体来说都是一个很大的负担。

    安稳休息能让身体恢复得更好。

    清晨的第一缕阳光穿过窗户,钱仓一眼皮动了动,接着睁开眼。

    他深吸一口气,环顾房间,没有发现值得注意的地方。

    果然,以他的性格应该不会冒这种险,倒不如一直躲着,等我们精疲力竭的时候再出来坐收渔翁之利。

    钱仓一心想,同时站了起来。

    他伸了个懒腰,身体依然还有些虚弱,不过那是相对全盛时期,如果和昨天对比,那么现在的情况可以说是相当好了。

    “醒了么?”钱仓一用中等音量喊了一句。

    靠坐着墙壁睡觉的两人身子动了下,接着几乎同时揉了揉自己的眼睛。

    “就天亮了……”井华水有些失望。

    “我肚子饿了,你们呢?”皮影戏右手扶着墙站了起来。

    “去哪吃?”井华水问。

    “厨房。”钱仓一答道。

    ……

    路上,由井华水照顾皮影戏,而钱仓一则在前面打头阵。

    “说起来,你昨天变成那个样子,成功恢复后难道没有任何变化吗?”井华水有些好奇,毕竟,如果不是钱仓一遇到这种情况,昨天晚上的事情根本就不会发生。

    “你是说奖励之类的?”钱仓一没有回头,“是想问看得见的还是看不见的?”

    “什么意思?”井华水疑惑不解。

    “看得见的就是我的生命值槽加长了些,只不过是黑色的,毕竟之前核弹的影响还没有消除,至于看不见的方面,你可以理解为意志力、精神力等方面有增长,当然,这些没有具体的参考数据,全凭我的感觉。”钱仓一在拐角前停了下来。

    “这你都能‘感觉’出来?”井华水将‘感觉’两字个重读。

    “别的我不清楚,不过下次我再遇见时任,我会想办法打爆他的蛇头。”钱仓一拿出匕首,向前伸出,确认前方没有危险后,继续前进。

    “呃……”井华水不知道该怎么接。

    很多事情自身没有经历过是无法体会别人的感受的。

    一路安全到厨房,即使吃完早餐,也没有遇到任何危险。至于蓝星下毒这种事情,倒不用担心,第一是没有毒,第二是没有下毒后食物不让人怀疑的工具。

    最终,直到三人离开厨房,也没有看见蓝星的身影。

    如果不是确认他还活着,可能会产生蓝星已经不在落日古堡的错觉,毕竟落日古堡的范围有些太大了。

    来到一楼大厅,钱仓一看见正中央有一个直径一米的黑色球体,低空悬浮。

    “这就是他说的……生物?”虽然和想象中不一样,但是钱仓一依然保持足够的距离。

    “不知道。”井华水面无表情,她也觉得很奇怪。

    “是什么样子?”皮影戏问。

    井华水为她说明未知生物究竟是什么。

    发现暂时没有危险后,钱仓一走近两步,仔细观察起这一黑色球体。

    他发现球体虽然整体是黑色,但有色差,看起来内部好像在流动,更准确的说是在旋转,不过色差不够明显,所以钱仓一也不能完全肯定。

    有什么玄机吗?

    钱仓一皱眉,右手在口袋中摸了摸,捏到一个线头,于是扯了点丝线出来,接着放在黑球的上方,让丝线自由下落。

    丝线左右飘动,最终落到黑球上方,不过却没有停止,而是沿着黑球的表面开始下滑,最终落在地上。

    见到这一情况,钱仓一拿出了随身携带的匕首,小心翼翼地捅了黑球一刀。

    他发现从刀身处传来很大的阻力,根本捅不进去,最多黑球表面被捅的地方凹下去了一点。钱仓一将匕首收回,发现匕首安然无恙,而黑球也安然无恙。

    没有犹豫,钱仓一将匕首放在黑球的正上方,重复刚才的动作。

    匕首沿着黑球表面滑下。

    “看出什么了吗?”井华水问。

    钱仓一摇头,然后向一旁的房间走去,回来的时候,手上还拿着一杯水。

    他走到黑球前,将杯子中的水扔了过去。

    情况依旧一样,这一黑球就好像一个乌龟壳,怎么也弄不开。

    要用手碰吗?

    钱仓一有些犹豫,毕竟在许多情况下,有生命的物体和没有生命的物体,所造成的效果可能完全不一样。

    太冒险了,不如就用蓝星试一试好了,那么,找到他?

    钱仓一挑眉。

    有点久,第一次全面搜索花了好几个小时,而那还是在有十人的情况下,现在还进行全面搜索显然不太现实。那么,告诉他我不杀他了?算了,别说他不信,我自己都不相信。

    想到这里,钱仓一耸耸肩。

    “这黑球仿佛保持绝对的独立,什么东西都弄不上去,甚至连待在表面也不行。我想,这黑球表面恐怕真的达到了纯净的地步,连一粒灰尘都没有。”说到这里,钱仓一弯腰眯眼,仔细观察黑球表面,接着变换角度,不过依然没有看见任何值得注意的东西,包括一粒灰尘。

    “不过我自己没试过,不太想尝试这种东西,另外,火焰什么的我也还没试。我总感觉有什么地方很奇怪,这种东西……”钱仓一右手摸了摸下巴。

    什么地方呢……

    他感觉自己的视角突然扩大,来到了落日古堡的上方,不过并没有停止,而是继续向上,似乎想要离开这颗星球。

    回想起昨天的经历,钱仓一连忙收紧心神,不再乱想。

    他双手按着自己的太阳穴。

    看来以后都不能这样让思维自由分散了……没想到还有这样的后遗症……

    钱仓一“啧”了一声。

    与此同时,蓝星刚从睡眠中醒来。

    他昨晚睡得并不安稳,因为担心钱仓一会突然破门而入,因此蓝星每隔两个小时就会醒来一次,而到了快天亮的时候才昏昏睡去。

    “看窗外的太阳,应该快十点了吧?”蓝星从床上爬起,后背的伤口传来剧痛,让他的动作停滞了一下,“该死,那个小妞好像一开始就针对我,我记得我没有哪里得罪过她吧?现在直接给我来了这么一刀,如果我当时没有躲开,说不定就和那个废物一样的下场了。”

    难道是因为苍一的缘故?不太可能,这人哪有这么大的魅力。

    想到这里,蓝星摇摇头。

    他吃过早餐后,让门露出一条缝,确认外面没危险之后才走出房间。

    昨天他们这么累,肯定还没有起来,既然这样,不如我去厨房下面的房间等着?反正有技能再,只要我不靠得太近,他们想杀我并没有这么容易,另外,吞灵者……希望我能活下来,最好还能够杀了他们。

    已经93点了,如果这次丢出一个功能区域,完全可以不用去找特殊骰子,按照苍一的运气理论,直接扔就可以了,除非发生意外,否则肯定会到100点,到时候这部电影就可以完结了。

    想到这里,蓝星加快了脚步,结果不小心拉扯了后背的伤口,这让他倒吸一口凉气。

    他走了两步,突然一个趔趄,差点摔倒在地。

    结果又拉扯了伤口。

    “真是见鬼了,我还会平地摔?”蓝星扶着墙壁,满脸不可思议。

    他摇摇头,让自己的思绪更清晰。

    俗话说事出反常必有妖,我这事应该够反常了吧?那么……妖是什么?

    蓝星回头看了一眼,只有空气。

    接着他伸出右手在周围挥了挥,也什么都没有感觉到,除了空气还是空气。

    难道真是因为我不经常锻炼导致身体太差?

    想了一会,蓝星只好给自己找了这个理由。

    他来到厨房下方的房间,刚拉开门,突然感觉一阵头晕,差点昏了过去。

    “这……”蓝星深吸一口气,“不对劲,绝对不对劲。”

    虽然心中已经非常确定,可是他却没有发现是哪里不对劲。

    难道……

    蓝星突然想起自己看过的鬼故事。

    有些人总是非常累,实际上不是因为没休息好,也不是因为别的原因,而是因为他一直背着一只鬼在背后!

    镜子!不,反光的东西也可以!

    蓝星拿出匕首,然后仔细盯着匕首侧面。

    奇怪,没有啊!

    蓝星左右上下都看过了,也没有发现自己身后有什么奇怪的东西。

    难道说,只有其余的人能够看见?

    蓝星终于思考起了这一情况,他最不愿意面对的情况。

    
