
第438章 将临

    仍然是一样的发展,只不过与之前相比,演员已经适应了这一难度增加的过程,这样一来,变化难度根本无法产生出其不意的效果。

    “暂时先分开,各自想办法,对了,如果你遇到鲁苑,让她试一试。”钱仓一走到房门前,转头对皮影戏说。

    “试什么?”皮影戏问。

    “也许她能够碰到吞灵者。”说完,钱仓一不再停留。

    如果真的让吞灵者复制他的技能,可以说他们所有人都有一只脚踏在悬崖外,到时候只需要轻轻一推,就会跌入万劫不复的深渊。

    既然她们已经尝试过各种办法,那么我就没必要再浪费时间在上面,井华水因为要照顾皮影戏的原因,必定有一个办法没有尝试,那就是保持高速移动。

    钱仓一快速跑了起来,随着距离的逐渐加快,他感觉身上的虚弱感马上开始减弱。

    为了防止是因为自身开始运动而出现的错觉,他稍微放慢了一些速度,结果发现虚弱感马上又出现了,显然,经过这次验证,保持高速移动的确能够让自己免受复制技能的困扰。

    这样应该就行了吧?只是,这么简单的办法,为什么莫然他们没有发现?恐怕是因为一直没有碰到休息区域的缘故,换句话说,他们当时到达吞灵者事件区域的时候,都已经非常疲惫,即使在此基础上更加虚弱,也会认为是自己身体已经无法支撑的缘故。

    在各种原因之下,即使有人能够发现这一点,恐怕那时候也已经没有意义了,又或者剩下的人没有体力满足这样的要求,毕竟他们几乎每天都在生死线上徘徊,虽然我们也差不多,可毕竟还经历了三天的休息区域。

    钱仓一心想。

    因为现在只剩下三名演员,且都没有矛盾,所以用于提防被人偷袭的精力完全可以节省下来,无需再浪费。除了在进入房间的时候需要注意一下可能会有莫然残留的陷阱之外,其余的方面根本不用再担心。

    很快,钱仓一就跑完了一层楼,不幸的是,井华水所说的副作用也已经显现出来,在现实世界中可以很轻松维持这一速度的钱仓一,感觉双腿越来越沉重。

    说起来,因为一直都有锻炼,所以我的体力还算不错,十人当中至少还可以排在第二梯队的首位。

    ……

    另一边,皮影戏也有这样的尝试,但是奈何双眼失明,又加上身上的伤还没有痊愈,她即使想要这样做,也很难做到这一点。

    不过,她很快就遇到了井华水。此时,黑衣人单调的攻击方式再加上呆板的锁定目标的方式给了两人能够交流的机会。

    皮影戏将钱仓一刚才的想法说了出来。

    如果她的技能也是纯治疗技能,她根本无需这样,可惜不是,今天,越强的技能对自身来说也就越危险。

    “你站着不动,我试一试,他说的应该有点道理。”井华水掏出随身的短刀。

    长兵器固然比较好,但她根本不可能一直带在身上,否则就算没有被抓到,现在恐怕也已经累死了。

    “我先绕一圈,拉开点距离,你坚持一会。”井华水随意挥动了两下,没有碰到任何东西,也没有感受到任何东西。

    不过她并没有就此放弃,也许只是因为对方躲避了她的攻击,所以才没有碰到。

    “嗯,小心点。”皮影戏点头。

    井华水毕竟不比钱仓一,在个人能力上,两人的差距是显而易见的。

    很快,井华水就跑了回来,此时黑衣人已经被她拉开了很长一段距离,短时间内无法赶过来,这样做的后果也很明显,井华水已经上气不接下气。

    “我带了点水。”说完,井华水泼了皮影戏一身,然而,并没有不一样的事情发生。

    反倒是皮影戏身子抖了下,因为长时间站立不动,导致她一直处于虚弱的状态中,要不了多久,她就会像刚才的井华水一样昏过去。

    “没用啊,为什么纪天纵……”井华水有些懊恼,她连续挥动几刀,甚至不小心碰到了皮影戏几下,可惜依然没有结果。

    “他的情况和我一样,如果我们两人在一起,也许情况会更加复杂。”皮影戏开口解释。

    “难道有两个?”井华水放弃了,她不想放弃,可她真的没有办法。

    恰好这时,黑衣人又追了过来,好像永远都不会力竭一样。

    一段时间后,皮影戏终于昏厥。

    要不了多久,黑衣人就会转移猎杀目标,更有可能发生的情况是,黑衣人在杀死第一个目标后会对其余的演员继续下手,这样一来,对其余的演员来说,危险也同样存在。

    最好的办法是在井华水被选为猎杀目标的时候对她下手,因为这样可以将其余演员的危险降到最低,不过钱仓一和皮影戏都不会这样做,毕竟这种方法与杀鸡取卵无异。

    时间一分一秒推移,黑衣人已经放弃井华水,转身朝一楼跑去。

    也许是巧合,也许是故意,钱仓一突然遇到井华水,更准确的说是找到井华水。

    “怎么样?试过了吗?”停顿了两秒后,钱仓一又开始加速,“你看起来很累,不过最好跟上我的速度,不然的话,她肯定会死,毕竟她的技能不像你的技能一样无害。”

    井华水扶着墙壁,弯腰喘气。

    “你……”她不太懂,不过还是勉强跟了上去,“你说的办法根本没用。”

    “你是不是借助的外物?”钱仓一马上回答。

    “你的意思是,直接用手?”井华水恍然大悟,“不过你确定有用吗?”

    “她在一楼?”钱仓一没有回答,而是直接问。

    “嗯,反正……她也没办法像你一样一直维持这样的速度。”井华水的语气有些酸。

    “我现在也不行了。”钱仓一没有多说,从他的表情来看,他依然能够维持现在的速度继续奔跑,只是,原来有用的办法未必现在的也有用。

    “我跑不动了。”井华水停了下来,她感觉自己双腿在打颤。

    一楼,皮影戏从地上爬起,危险的感觉从四面八方传来,这意味着她无处可逃。

    
