
第435章 双生

    “如果对影子攻击呢?会有效果吗?”井华水刚问出口就知道自己问了个蠢问题,“当我没说,如果能够对影子有效,你也不会这样说了。”

    “没有效果,至少,用普通的办法是无法攻击影子的。”皮影戏摇头。

    “不知道如果我的技能被复制,会是什么效果?难道对方会不断治疗我们吗……”井华水想了想。

    “怎么想都不可能吧……”皮影戏笑着回道。

    两人就这样待在房间中,一时之间,好像外面发生的事情都和她们无关一样。

    不过,一种奇怪却无法言说的感觉却突然出现。

    “你觉不觉得……有些奇怪?”皮影戏皱眉,将注意力都集中在耳朵上,想听出什么东西,可是,她什么都没有发现。

    “是,我也有这种感觉,好像我们正在被人偷窥一样,可是……”井华水四处望了一眼,“除了我们之外,房间里面再没有其余的人,也没有和黑衣人一样的东西出现。”

    “会不会是因为我们看不见?”皮影戏想到一种可能。

    “我没有……你是说对方隐身?”井华水咽了口唾沫。

    如果真是这样,那她们现在的处境可以说是相当危险。

    “试一试。”皮影戏耳朵动了动,“我什么奇怪的声音都没有听到,你能不能用一些水或者粉尘之类的东西验证一下,我记得还有铅笔灰来着。”

    “可以。”井华水开始翻找,“等等,我是说还有什么地方奇怪,我记得你之前一点都不喜欢思考这些事情,怎么现在……”说到这里,她从口袋中拿出一些铅笔灰,这些铅笔灰是小人那一天留下来的。

    “可能是因为看不见,所以心更容易静下来的缘故。”皮影戏并没有放松警惕。

    “不用担心,等电影完结,你的视力就可以恢复了。”井华水安慰道。

    接着她将铅笔灰放了一点在门口,排成一排,然后四处潵了点。

    “没有东西,我用水试试,铅笔灰太少了。”井华水打算离开房间,不过她右脚刚踏出,就想到了昨晚发生在地下空间的事情,“留你一个人在这对你来说还是太危险,你还是跟着我走好了。”

    她抓着皮影戏的手走向厕所。

    五分钟后,井华水摇头,“轨迹没有任何改变,看来是我们的感觉并不准确。”

    皮影戏皱眉,没有回答。

    “对了,你要不要休息下?”井华水突然问道。

    “不,我还不累。”皮影戏摇头,心中的不安更强烈了。

    “这样啊。”井华水打了个呵欠。

    “等等,你为什么会这样问?”皮影戏抬起头,看着井华水所在的方向,“我们好像并没有进行剧烈运动,即使要问,也应该是吃饭的问题吧?”

    “我也不知道,突然就感觉很累,可能是昨天为你们治疗太耗费生命值。”井华水伸了个懒腰。

    皮影戏没有马上回答,而是想了想三人的状态。

    “虽然我不清楚,不过,我们还是先离开这个房间比较好。”皮影戏轻咬自己的舌头,希望能够让自己有一些不一样的思路。

    “好。”井华水点头。

    ……

    落日古堡二楼,阳光穿过窗户照在地面上。

    蓝星此时已经满头大汗,可惜这并不能让紧跟在他身后的黑衣人停下脚步,也幸好他时常有锻炼身体,否则,如果换一个胖子,可能现在已经累趴下了。

    憋屈的感觉让蓝星心中产生了怒火,同时,他还有一点小小的后悔。

    如果当时依然不和钱仓一闹翻就好了。

    蓝星咬咬牙,拖着步子继续逃跑。

    嗖!

    有什么东西从蓝星身边飞过,接着,剧痛从蓝星的小臂处传来。他被弩箭射中了。

    “感觉如何?”钱仓一从房间中走出来,“这种在生死之间挣扎的感觉你应该很久都没有尝试过了吧?”

    “是你……”蓝星低头看着自己的左小臂,弩箭正插在上面,唯一幸运的是,这种伤并不影响他行动,“哼,为什么不对准我的头呢?”冷笑一声,蓝星身子向后倒去。

    来到下一层,蓝星猛吸了两口气,用来缓解身体的不适。

    该死!简直像猫捉老鼠一样。

    蓝星在心中恶狠狠地说了一句,然后右手拿出匕首,忍痛削去弩箭露出皮肤的部分。

    上一层中,钱仓一看着黑衣人沉入地板,他再次装填好弩箭。

    “还是没有值得注意的地方,究竟,哪里有问题呢?”钱仓一摇头。

    与钱仓一略显悠闲的行动路线不同,蓝星这边是在拼死逃跑,这一刻他终于亲身体会到什么叫做穷途末路。在以往的电影当中,他好歹还有新人能够挡刀,即使再不济,也有同为资深演员的同伴求救,毕竟虽然他利用新人的行为很可耻,但却并不会触碰到其余资深演员的底线。

    因为在利用新人的同时,他也会告知一些比较重要的事情,可以说是新手须知一类的东西,这些知识对新人有一定的帮助。

    所以,从某种程度上来说,蓝星与新人是在进行‘交易’。

    “我可不想死在这里。”蓝星右手握拳捶了下墙壁。

    同时,他也瞥见了使用技能从上一层下来的黑衣人。

    “那些渣滓!”蓝星迈开步子,继续向前跑,现在,只要停下来他就会死。

    当然,也许不会,毕竟他是第一个。

    “凭什么,凭什么是我……”蓝星跑两步就回头看一眼,之所以会这样,是因为他的双腿已经开始颤抖,这意味着他已经快支撑不住了。

    “为什么我运气这么差……难道剧本不应该是他们被追杀,然后我一杀三最后独自存活吗?”蓝星突然开始猛咳,脚步也停了下来。

    不知为何,他心底突然涌现出一股力量。

    对了,既然我注定要死,不妨拉一个垫背的,虽然苍一没办法正面对抗,但是另外两个女人就不一样了,哼哼,这么想来也不亏啊!

    在黑衣人马上要碰到他背部的瞬间,他又抬起了自己的右腿。

    与艰难的求生相比,绚丽的死亡也同样能提供动力。

    ……

    “嗯……不是躲到一楼了么?”钱仓一闲庭信步地走着,“话说,她们跑哪里去了?”

    前方,拐角处,皮影戏的身影出现,而井华水就跟在她身后,跟准确的说是井华水勉强跟在皮影戏身后。

    “她怎么了?”钱仓一问。

    “我没事。”在皮影戏开口前,井华水连忙回道。

    “你看起来好像48个小时没睡了。”钱仓一看了看周围,“是什么时候发生的事,你是突然就感觉很累吗?”

    “嗯。”井华水知道自己瞒不过去,她原本还打算硬撑一下。

    “大概在二十分钟前。”皮影戏想了想。

    “这样么?”钱仓一低头想了会,“吞灵,你现在这种状态会不会就是被吞灵的情况?”他抬头看着井华水。

    听到钱仓一的话,井华水愣了下,“好像,有这种可能……”她正打算再说,可脚步突然站立不稳,接着倒在了地上。

    “怎么了?”皮影戏有些紧张。

    钱仓一蹲在井华水身边探了探鼻息,“累晕了?”他自己也不太相信这种说法,“这可能就是线索,贝城济说不定遇到了同样的事情。”

    “那现在怎么办?”皮影戏侧着脸。

    “贝城济中了我一箭,再加上你昨晚造成的伤,所以现在是在垂死挣扎的情况。如果让他看见井华水昏睡在地上,恐怕会直接动手。带着她太危险了,还是找个地方藏起来比较好。”钱仓一左右看了看,然后拖着井华水来到房间里面,“先藏床底,希望她不会介意。”

    “对了,能不能说说具体情况?在她感觉到疲惫的时候,有没有发生什么特别的,不一样的事情,任何事情都可以。”钱仓一看了一眼窗外,阳光明媚。

    可惜此时众人却没有心情去欣赏。

    “有!”皮影戏点头,接着将刚才自己与井华水一起检测房间有没有其余生物的事情说了出来,“所以我和她才没有继续躲藏,而是离开了房间。”

    “不过她的疲惫感并没有消失。”钱仓一看了一眼躺在床底的井华水。

    “哼,原来如此。难怪会有一段时间的平静期,黑球,或者说吞灵者,并不是默认就会使用演员的技能,它还需要一个吸收的过程,也就是说,吞灵者的攻击方式,除了它本身的攻击方式之外,其余的攻击方式就是先吸收后释放。”

    “怎么吸收的呢?”钱仓一问了一句,不过是在问自己。

    “不过话说回来,常烨烁他们应该不会没有发现这一点,除非他们当时本身就已经非常疲惫了,如果只经历了一次休息区域,那么他们的确会出现这样的情况。”

    “黑球……黑球……神秘而无法破坏……”

    “会不会是为了……”皮影戏突然想到了什么。

    “吸引注意力。”钱仓一嘴角露出微笑,“吞灵者应该换个名字,叫做偷灵者才对。它就像一个人扮演两个角色的小偷一样,一个在明面上吸引我们的注意力,另外一个则在暗中复制我们的技能。”

    “对了,你刚才想说什么?也可以说出来,也许是不同的思路。”钱仓一对皮影戏说。

    “呃……没什么……”皮影戏尴尬地笑了笑。

    会不会是为了吸收我们的攻击方式,从而保证在变形的时候也无法被破坏。算了,还是不说出来比较好,反正,就算是这样,也没有什么意义,都已经过去了。

    皮影戏在心中说。

    
