
第441章 金光

    【中文网】,为您提供精彩阅读。

    “你再玩100分。”钱仓一没有争论。

    井华水又利落的输光了这100分,虽然她本人并不想这样,可惜在高难度下,她根本没有什么好办法,也许对着老虎机来一拳能够改善一下当前的状况。

    “还没看见吗?”钱仓一问。

    在他眼中,此时井华水身体表面的金光已经相当明显了,不需要集中注意力也可以看得一清二楚。

    “没有。”井华水摇头。

    “先不管这些,结合现在的情况,恐怕这金光意味着……你运气的积累,类似于某种奖励措施,一直输就会逐渐积累,等到了某个极限之后,就会释放出来,然后……”钱仓一点点头。

    “就会中奖。”皮影戏开口说。

    “不过,为什么会有联系?”井华水不解,因为她根本看不见所谓的金光,但她同样认为钱仓一不会骗她。

    然而这时候,七角海星却突然开口,它的声音非常苍老。

    “这是赌博啊,看看你们像什么样子,100分100分的押注,这叫赌博吗?这叫玩游戏,别磨蹭了,快点继续吧。”

    “哦?”钱仓一走过去抓住七角海星的触手,然后提了起来。

    他将海星翻了个面,惊讶的发现七角海星居然有眼睛和嘴巴,而且看起来不显得突兀。

    “看什么看,没见过海星?”七角海星瞪了钱仓一一眼,接着打算蠕动身体打算回到投币口。

    “鲁苑,你自己投币。”钱仓一对井华水说。

    “嗯。”井华水投币之后,直接开始,这下,她的运气回来了,不但没有输,还小赚了几十分。

    “浪费哟!”七角海星一脸心痛的表情。

    钱仓一发现井华水身上的金光开始变淡,最后逐渐消失。

    “麻烦你解释下。”钱仓一对七角海星说,同时拍了下井华水的肩膀,让她停止。

    “唉,通过我的触手投币能够帮你们积攒运气,积攒运气懂吗?等你们到达运气的峰值之后,再将剩余的硬币全部押注,一把就能够翻盘,根本不需要这么磨磨蹭蹭。”七角海星露出一副恨铁不成钢的表情。

    “这次我们放弃。”钱仓一将七角海星扔回老虎机顶。

    井华水有些不舍,毕竟老虎机本身也是一种娱乐工具,对现在精神已经疲惫不堪的演员来说,也是一种非常好的放松方式。

    “等等,你们不能放弃。”七角海星非常激动,“97在海底,99在太空,我可不认为你们拥有能够在极端环境下生存下来的能力。”

    “怎么可能……”井华水不太相信。

    “信不信由你,这鬼地方是能够提供一些工具帮助你们,但是你们认为自己一定能够活下来吗?与其和那些残暴且无法交流的东西拼命,不如试试我的老虎机,不但可以放松,还能够得到重要的奖励,何乐而不为呢?”七角海星开始劝说。

    “你的意思是超过100之后会返回?”钱仓一眯着眼。

    “当然,哪会那么轻松。”七角海星挥舞自己的触手。

    “这么看来,我们必须参加了。”皮影戏叹了口气。

    钱仓一没有马上回答,他感觉事情有些不对劲,接着,他的视线瞥到了铁架上的硬币。

    “你追求的是赌博,可是对我们来说,这些硬币即使完全失去也没有任何影响,我想这根本算不上赌博,而你绝对不会弄错,所以弄错的是我们。也就是说,这些硬币一定与某些东西挂钩,我想了几种可能,唯一能挂钩的东西就是……我们的生命。”

    他说完将七角海星提了起来。

    “嘿嘿,没错。”七角海星挣脱了钱仓一的钳制,重新回到老虎机顶部,“这样才算赌博不是吗?所以,你们要参加吗?”

    “当然不。”井华水远离老虎机。

    “当然……得先考虑考虑。”钱仓一笑了一声,“胜利条件是什么?”

    “那还用说,当然是将分数刷爆。”七角海星有些兴奋,触手开始舞动起来。

    “你有什么损失?”钱仓一低头看着七角海星,“你也是这场赌局的参与者不是吗?如果我们输了,你肯定会得到什么,那么我们赢了呢?你有什么损失?”

    “嘿嘿,我就是个陪赌的……我和你们可不一样。”七角海星说完发出吹泡泡的声音。

    “那还是算了,就算我们死在别的东西手上也比死在你的手上好。”钱仓一轻笑一声,摇头改变自己刚才的决定。

    “这是什么话,算了,我也不劝你们,你们赌不赌和我可没有任何利益关系,你们不想参加就不参加。只是到时候可别后悔,机会只有这一次,机不可失失不再来的道理你们应该明白。”七角海星调整自己的姿势,一副爱理不理的样子。

    钱仓一给了井华水一个眼色,然后转身离开房间。井华水见状也没有多问,扶着皮影戏走出房间。

    “唉,等等啊,怎么就这样走了呢?”七角海星的声音从房间中传出。

    显然,他刚才没有说实话,钱仓一等人的输赢和他并非没有关系。

    “你有没有异样的感觉?”钱仓一问井华水,后者低头想了下,“没有,可能是因为分数太少的缘故?”

    “嗯,也有可能是最终的时候结算,就像赌场的筹码一样。刚才七角海星说的话证明他与老虎机有一定的联系,也许我们可以和他商量条件,毕竟我们只需要特殊骰子就行,在接近终点的情况下,即使损失一点生命也无关紧要。”钱仓一将自己的想法说出来。

    “七角海星这么在乎的原因是不是代表着生命的硬币能够反过来为他延续生命?”皮影戏开口参与讨论。

    “也许有可能。”钱仓一点头,“不管怎样,我先进去和他聊聊,你们待会进来。”

    推门进入后,钱仓一发现七角海星非常兴奋,仿佛见到了……非常可口的食物。

    “太难了,除了分数爆炸之外,我们还需要增加一个胜利条件。”钱仓一来到写有简易规则的侧面,“就这条,进入爆机状态,对了,能不能详细解释一下这条规则。”

    “很简单,你押1分,得到401分就进入爆机状态了,押10分,得到4001分也进入了爆机状态。”七角海星有些沮丧,不过依然为钱仓一解释规则。

    “怎么样,答应我们提出的条件吗?”钱仓一问。

    “我还有别的选择吗?”七角海星摆了摆他的触手,同时反问一句。手机用户请浏览m.阅读,更优质的阅读体验。

    
