
第439章 配合

    奔跑中的黑衣人逐渐开始贴紧墙面,光影变化间,黑衣人消失不见,而墙上出现了一个拉长的黑色身影,让人感觉诡异的是,这个身影正在极速前行,仿佛是直接滑行的一样,脚步没有任何左右摆动的迹象。

    皮影戏站在走廊中央,她没有别的选择,靠近墙壁会让她更容易受到攻击。

    没有声音……

    她有些绝望,毕竟现在她只能依靠视觉之外的感官判断周围的环境,而影子没有声音也没有味道,等有了触感的时候,也是对方发动攻击的时候。

    就在一个呼吸的空档,皮影戏浑身寒毛直立,这一刻,求生本能发挥了巨大的作用。

    走廊上,黑影迅速接近皮影戏,仿佛没有形体的幽灵。

    它一会儿在左面的墙壁上,一会儿在天花板上,不停变换,不停逼近。

    皮影戏站在原地,她的影子也安静地站着。

    终于,两个影子交汇在一起

    当飞速而来的影子碰到皮影戏影子的一瞬间,皮影戏整个人也突然消失在了走廊上。

    没有人的走廊上,两个影子左右不停变换,时而碰撞在一起,时而分开。

    钱仓一来到了走廊上,他右手扶着墙壁,面色惨白,显然也无力继续支撑。在他的眼中,走廊的墙壁上黑与白的光影四处乱舞,像一首激昂的金属乐。

    可惜,这一切只不过是暂时的,皮影戏根本支撑不了多久,也许几秒钟之后她就会从技能效果中退出来,然后一动不动的躺在地上,等待着死刑的到来。

    “听我说。”钱仓一开口,“吞灵者现在跟着我,到时候我会向你所在的方向跑过去,这样一来,吞灵者就会在我身后,这一点我刚才已经验证过了。”

    “你要做的事情就是抓住它,用你的手,不要借助任何外物,这是目前大家都能活下来的办法,如果等它成功复制我的技能,后果不堪设想。”

    走廊中,光影依旧在变换,而且相比之前更加快速。

    “五秒后你就退出来,直接伸手抓我的脖子处就行,虽然你左肩受伤,但是我还是希望你用两只手,这样成功的可能性更大。好了,开始!”

    说完,钱仓一加速跑了过去。

    他不知道皮影戏现在的影子状态是否影响她获得信息,只是现在根本没有别的办法。

    如果等吞灵者复制完他的技能,那么,他该怎么去寻找弱点,对方只需要躲着就行了,即使是规则,也没有其余的演员能够被吞灵。

    这是唯一的机会,至少现在看来是这样。

    每跑一步,钱仓一就倒数一个数字,在喊到数字‘1’的时候,皮影戏出现在走廊中央,身上的衣服被汗水浸透,另外,身上还多了许多细小的伤口。

    她如钱仓一所说,向后者的脖颈处伸出双手。

    就是现在!

    钱仓一深吸一口气,心脏被压迫的感觉再次传来,这一刻,所有的一切都完全静止,这一秒仅仅属于他一个人。

    弯腰,侧身,动作一气呵成。

    时间再次开始流动,两人擦肩而过。

    同时,代表着黑衣人的影子也向皮影戏的影子扑去。

    皮影戏双手握紧,没有在乎左肩的伤口,在原本是空气的地方,皮影戏感觉自己突然握住了实体,一个看不见的实体,与人类身体结构相似的实体。

    在握住之后,皮影戏悬着的心终于落地,她忍受着身体的疲惫,加大手中的力量。

    扑向她的影子也从墙壁上出来,变回黑衣人的模样,不过此时的黑衣人却与之前的情况完全不同,此时的黑衣人双手捂着自己的脖子部分,好像有什么东西掐住它了一样。

    “四点钟方向,五步的距离,让他们接触在一起。”钱仓一坐在地上,虚着眼。

    皮影戏让两者接触到一起。

    钱仓一看见黑衣人在不停挣扎,可惜并不能改变什么,白色的烟从黑衣人身体表面冒出来,越来越多,越来越刺鼻。

    终于,一切都消失不见。

    “怎么样了?”井华水姗姗来迟。

    “搞定了,你带她去休息吧。”钱仓一指着晕倒在地的皮影戏。

    “怎么回事?”井华水满脸不解,不过手中的动作并没有任何迟疑。

    ……

    休息一会后,钱仓一从地上爬起,他扶着墙壁慢慢向厨房走去,简单填饱了肚子之后,他来到蓝星所在的房间。

    站在门口犹豫了一会,最终钱仓一还是推门走了进去。

    房间内,蓝星坐在一角,弩箭刺穿了他的喉咙。虽然人已死,但是他双眼却依旧睁得像铜铃一样,好像非常不甘。

    钱仓一先走到窗前将窗户关好,然后站在蓝星身前。

    “死人什么也做不了。”钱仓一低声说了一句,接着,他伸出手将蓝星的双眼合上,“今天我又活下来了,这意味着你永远都无法看见我的死期,所以,还是帮你合上比较好。”

    钱仓一笑了笑,转身离开房间。

    蓝星的话语依稀在他耳边浮现。

    “就算你杀了我,我也不服。”

    “我会睁大眼睛看着你死去,这是你永远无法摆脱的结局。”

    “所有的演员都一样,每个人都是**控的蚂蚁。”

    ……

    地下空间如约打开。

    “你还好吧?”钱仓一关心地问了一句。

    “还行,只是有些累。”皮影戏没什么精神。

    “可能是技能使用过度,你去掷骰子吧,最好来个功能区域。”井华水也没什么精神。

    三人当中,除了钱仓一因为使用了能够全面治疗伤势的特殊道具而稍微好了一点之外,其余两人的动作以及反应都慢了一些。虽然不能排除是否是因为被‘吞灵’的缘故,但钱仓一还是倾向是这部电影太长太难了。

    这部电影简直就像是地狱电影的一个缩影,然而两者却有一点不同,地狱电影每参演一部电影好歹身上的伤势会恢复,而落日古堡却不会。

    “嗯。”钱仓一没有多说。

    三人来到地下空间,白色骷髅呆呆地站在写有数字93的地板上。

    钱仓一对着半人高的骰子来了一记大脚,骰子飞得很远,然后慢慢滚了回来,最终停留在了5点。

    白色骷髅开始走动,在写有数字98的地板上停了下来。

    【功能区域:老虎机】

    【说明:必定掷出两点。】

    “哼。”钱仓一走出地下空间。

    
