
第443章 大小

    “啊?哎呀,被你骗了。”七角海星触手摆动了一下,“不过这已经足够证明经验的作用了,下一次可不会免费。”

    这家伙……是在卖萌吗?

    钱仓一扯了扯嘴角,没有马上接话。

    “有了我的帮助,你们一定可以得到自己想要的东西,这可是双赢的结局,还有什么好犹豫的?”七角海星催促一句。

    “可以,不过,必须在这上面增加一个条件。”钱仓一将匕首收好,“分给你的分数,不能用来玩老虎机,只能累积成整数,然后退币。”

    “这……”七角海星稍微后退了些,“好吧,既然你怀疑我,那么我就答应你好了,在你们离开之前,我不会使用这些分数玩老虎机,这样可以了么?”

    “我得再考虑考虑。”钱仓一站起来走出房间。

    井华水看见之后,也带着皮影戏走了出去。

    “你们有什么看法?”钱仓一问。

    “我觉得有些不对劲,毕竟……在落日古堡当中,除了我们演员自身之外,其余的东西都不值得信赖。”井华水摇头,她依然不打算接受七角海星的提议,纵使那提议非常诱人,几乎无法拒绝。

    “我们能够获得特殊骰子的办法有两个,第一个是超过19998分,另外一个就是触发爆机状态。爆机状态看似比较容易达成,可是400倍的倍率,就算中了倍率最高的bar图案,大小图案加在一起也不过是170(120+50)倍的倍率,压其余的,倍率就更低了,究竟要如何才能满足这一状态?”皮影戏提出自己的疑问。

    “其实超过19998分应该也属于爆机状态,这样考虑的话,我们的目的只有一个,就是让老虎机进入爆机状态。”钱仓一纠正了一下,“至于400倍的倍率,这个要结合奖励图案的随机触发来计算,以大满贯为例,24个图案全部亮一次灯,更重要的是,在大满贯结束之后,奖励图案依然会继续触发,也就是说,有可能遇见bar亮多次灯的情况。”

    “虽然几率很低,但是如果运气非常好,触发几次奖励图案,400倍也有可能达到。简单来说,爆机有两条路,第一条是通过分数总量,第二条是通过分数倍数。”

    钱仓一说完后,等待两人开口。

    “既然如此,你封死七角海星之后,应该不用担心他会利用自己的‘经验’获得足够爆机的分数,从而抢占我们的特殊骰子。”井华水若有所思,“你还在担心什么?这里面有陷阱吗?”

    “我担心的是……七角海星和老虎机之间可能有联系。”钱仓一语气不是很肯定,“刚才我在询问他的时候,他非常犹豫。”

    “你的意思是,老虎机并不是我们认为的‘老虎机’,而是生物?”皮影戏语速很快。

    “大概,先试试再说,七角海星的提议没必要马上去尝试,先观察比较好。”钱仓一瞥了一眼房间门口,“走吧。”

    ……

    “我暂时不打算与你合作。”钱仓一站在老虎机前。

    “太遗憾了,不过我随时欢迎你们。”七角海星有些沮丧,此时他已经爬回了老虎机的机顶。

    此时钱仓一剩余的分数大概还有9500分左右。

    之后,500分被用来攒气,在井华水的眼中,钱仓一此时浑身都被金光笼罩,仿佛自带灯泡一样。

    钱仓一看着分数归零,然后自己投了1000分进去。

    “我现在是在释放我的运气吗?”他问前方的海星。

    “是,好耀眼的光芒,你的运气已经非常强大了,恐怕会出一次大满贯。”七角海星左右移动起来。

    没有废话,钱仓一用八根手指按住了押分按钮,每一个图标都能够押99分,这样一来就押掉了792分。

    一次豪赌!

    在钱仓一将右手放在开始按钮上的时候,房间中所有的人都不由自主的屏气,甚至包括具体物种不明的七角海星。

    随着按钮按下,所有人的心都被提了起来,除了看不见的,都将目光放在不断转动老虎机界面上。虽然没有具体计时,但是钱仓一总感觉这一次比原来要来得久。很快,亮灯的速度逐渐慢了下来,却依然在不断推进。

    最终,左侧奖励图案亮起,经过内部程序计算之后,马上就会给出这次押分的结果。

    所有的一切都仿佛在这一刻静止,给人的感觉就像是福利彩开奖的那一刻,周围似乎都有能够调动情绪的音乐响起。

    奖励图案的灯闪烁了五六次,最终熄灭了,而老虎机也传来类似熄火的声音。

    这次792分的豪赌得出了结果。

    “啊哈哈哈,你运气也太差了吧!”七角海星的狂笑打破了房间中令人尴尬的沉默,如果采用返分率这一数据,那么钱仓一的返分率是零。

    “你身上的金光消失了。”井华水提醒了一句。

    也就是说,这一次,钱仓一的确没有出现操作性的错误,成功释放了自己积累起来的运气,可惜运气这种东西,从来就没有人敢说自己能够百分之百控制。

    还剩下,大约8200分。一开始的计划失败了,程序设定恐怕还考虑的押的分数以及之前吞的分数,不知道具体数据的情况下,只能大概猜测,非常不稳定。

    钱仓一低头思考,根本没有生气。

    “你还好吧?”皮影戏问了一句。

    “那么,尝试这个办法怎么样?”钱仓一转头说,“单押bar图案,我记得我以前看过一个数据,这个图案的综合倍率是2.22倍,只要一直押下去,一旦中奖总会赢。”

    “诶,怎么可能?”井华水扳了扳手指头。

    “翻倍。”钱仓一补充了一个词。

    “我算算……还是不算了,你这样能押10次吗?”井华水吐了吐舌头,“说不定是你运气太差,还是让我来吧。”

    “也好。”钱仓一摆摆手。

    ……

    剩下的几个小时,井华水一直在和老虎机作斗争,她2000分玩了有3、4个小时,最终还是全部输光,因为押分最多不超过100的缘故,所以井华水挣扎了许久,但是依然无法抵过中奖率最低的一档难度。

    “我……也没办法,感觉金光什么用都没有啊……”井华水小声对两人说。

    “我仔细看了,的确有用,只不过,有用的程度与我们设想的不一样,即使我们攒的气达到了最高值,能够将中奖率翻几倍,但是也许我们本身的中奖率还不到百分之一,这样一来……”钱仓一舔了舔嘴唇。

    这种文字陷阱特别容易被忽略。

    “只有6000分了吧?”皮影戏有些担忧。

    “大家饿了吧?我们先去吃饭好了。”井华水看了七角海星一眼。

    “嗯。”皮影戏点头。

    饭桌上,三人沉默不语。

    “怎么办?要答应七角海星的条件么?硬币已经花去2/5了。”井华水第一个开口打破沉默。

    “也许可以试试?”皮影戏也没有想到什么好办法。

    “也可以现在就放弃,我有不好的预感,与七角海星合作被坑的概率太高了。”钱仓一摇头。

    “可是不是你说最好拿到特殊骰子吗?”井华水反问。

    “我说的是‘最好’。”钱仓一加重语气,“与常规赌博相比,程序控制的赌博反而更难以获利,因为即使老虎机作弊,也只需要给出一个程序设定的理由就可以了。”

    “真的放弃吗?”皮影戏问。

    ……

    “你们确定要放弃吗?”七角海星毫不在意,“你们已经输了4000分了,2/5的分数对你们来说可不是小分数,也许你们三人当中的某个人会因此而死也说不定,我可不是在危言耸听,总之,信不信由你们自己决定。”

    “你的意思是,失去的硬币会先与一个人的生命值挂钩,而不是三人平分?”钱仓一问。

    “我也不清楚,不过有这种可能。”明明是威胁,可是七角海星偏偏要绕个圈,这么也不肯承认。

    全部都是陷阱。

    钱仓一低头,他的直觉告诉自己,现在最好退出,不要硬撑。

    可是4000分转换过来究竟会让谁死,没有人知道。

    “也许可以让我试试。”皮影戏向前走了一步,非常突兀。

    “可……”井华水想说什么,却被钱仓一制止,“让她去吧,论运气的话……”

    “我不会与你合作。”皮影戏开始熟悉老虎机机台表面的按键,防止出现按错的情况。

    “好的,下一局我推荐押铃铛,23分。”七角海星语气平缓,似乎皮影戏的声明对他没有任何影响。

    钱仓一想要走过去帮忙,结果被井华水拉住。

    “我来吧,你运气差得有点过分,我怕会对她有影响。”井华水说明缘由。

    钱仓一张张嘴,最终还是选择沉默,没有出声反驳,可能是底气不足的缘故。

    皮影戏犹豫了几秒钟,然后在井华水的帮助下,押了24分铃铛,单独一个图案。

    结果中奖,两个大图案,一共40倍,原本只中一个,但是触发了某一特殊情况,于是对应的另外一个大图案也亮了起来。

    “960分,哇塞!”井华水非常高兴。

    如此一来,拉回了四分之一分数。

    “嗯哼。”七角海星触手挥舞了一下,“亲爱的小姐姐,你可以叫我幸运7海星,7这个数字代表的就是幸运的意思,嗯……”没等七角海星说完,他发现眼前这位失明的女子竟然……按下了赌大小键。

    还是两次。

    并且全中!

    3840分。

    “你……”井华水一时之间说不出话来。

    皮影戏没有回答,而是按下了退币键,“3840分,差了160分,不过应该不会有太大影响,到此为止吧!”

    叮叮叮!

    硬币撞击退币槽的声音不停响起,很快就溢出了。

    井华水与钱仓一两人将硬币摆在铁架上。

    “再玩一会吧,多余的硬币能够治疗你们的伤势呢……你们不要特殊骰子啦?”看着三人逐渐远去的背影,七角海星的声音越来越小。

    等三人完全离去,七角海星终于安静下来。

    “你这个白痴!”老虎机传出尖锐的声音。

    “如果不是我,他们根本都不会玩你这破东西,你个蠢货,明明知道换人了,还不将运气转移到那个男的身上,我就没见过你这么蠢的老虎机!”七角海星用触手拍打老虎机,显然非常生气。

    “难道不是因为你好色的缘故,时间那么短我怎么反应得过来?”老虎机显然不打算背锅。

    “我好色?我让你出个铃铛,你还来个套餐?出个小的不行?”七角海星说完也懒得废话,七根触手猛拍老虎机。

    “别打了,我认为不是我们的错,更重要的原因是他们根本就不是赌徒!”老虎机急忙转移话题,“赌徒赢了肯定会继续赌。”

    “废话,还用你说?”七角海星气得不行。

    不管如何,争吵一直在持续,但钱仓一三人没有一人进入房间。

    ……

    “不赌就是赢?”钱仓一靠着墙,“的确是这个理,但是……更重要的是要懂得放弃?”

    落日古堡开始震动,地下空间逐渐打开。

    “你也会放弃?”井华水调侃一句。

    “继续赌下去肯定会输,毕竟所有的一切都在对方的控制当中,有没有获胜的办法?我相信肯定有,只是我们暂时还没有找到。”钱仓一摇头,盲目的自信就是自大。

    三人走入地下空间。

    “这次……”皮影戏站着没动。

    “当然是你啊!”井华水推着皮影戏的背向前走。

    皮影戏扔出骰子,点数是……4点,骷髅没有移动,而是站在原地。

    “看来我们又获得了一天的休息时间。”钱仓一耸耸肩。

    
