
第442章 陪赌（感谢盟主风扶影的打赏！！）

    走出房间,钱仓一揉了揉自己的脸。

    “他答应了,我们多了一个胜利条件,让老虎机进入爆机状态。”钱仓一将这一勉强算好消息的消息告诉井华水两人,“为了更好的区分,我们不用运气这个词,用气这一个字来形容金光,金光积累的过程可以称之为攒气。现在说说我们的计划,很简单,先让气尽可能的高,然后直接爆发出来,解决这次的功能区域。”

    “这好像算不上计划……”井华水吐槽一句。

    “的确,正如你说的,这算不上计划,最多算一个方向。只是现在我们也没有很好的办法打开局面,也许你也可以进去和海星谈谈其余的条件,不过我认为他应该不会答应。其实从安全角度来讲,我们的确没有必要进行这场赌博,只是,你们明白,落日古堡的难度一直在变,又要增加难度,又要让我们有活下来的机会,也许这次的功能区域正是它故意为我们提供的一次相对来说比较安全机会。”

    “我们只有一条命,更重要的是,我们都只是普通人,根本不能承受超过人类极限的极端环境。在没有相关设备的帮助下,死在特殊环境当中不要太简单。”钱仓一叹了口气,“举个例子,武香从某种程度上来说,也是死在特殊环境这一点上。”

    武香是参演这部电影的中年妇女,是一名新人演员,也是十人中第二个死在落日古堡的演员。值得一提的是,猎刀的技能可以提神自己短时间内适应缺氧等特殊环境的能力,只是因为适用性问题,并没有在落日古堡中发挥出作用。

    “我先试试。”井华水走入房间。

    她与七角海星在不断交流,半个小时后,井华水垂头丧气走出来。

    “他居然骂我铁公鸡……”井华水有些生气。

    “我们只能一条路走到底,还是拿到特殊骰子比较稳妥。”皮影戏一直没有开口,不过她开口就表明了自己的态度和立场。

    现在二比一,井华水也没有别的选择,已经走到这一步,她再不愿意也无可奈何。

    ……

    通过七角海星投币之后,钱仓一按下了开始键。

    这次由他来。

    与井华水刚开始的时候一样,开头两次,全部被吃掉,后面几次虽然没有被吃,却也只是中了小倍率的图案,根本抵消不了押出去的分数,就这样消耗了100分后,他的身上也出现了朦胧的金光。

    “我看到金光了。”井华水提醒一句。

    “嘿嘿,赌徒就是要在绝境中爆发,这样才有逆转的感觉不是吗?”七角海星的声音越发猥琐,好像奸计得逞了一样。

    “我问你,这金光是怎么计算的?是否和我押的分数有关系?和进行的时间还有局数呢?又有什么联系?”钱仓一停下手中的动作。

    老虎机顶部的七角海星摆动了两下触手,一副心不在焉的样子。钱仓一见状用手指弹了一下,终于得到回答。

    “我也不清楚,要不你自己试试。”七角海星非常敷衍。

    这种敷衍已经到了极其明显的地步,几乎相当于直接说‘不要烦我,我现在很忙’。

    “怎么这样……”井华水皱眉,虽然她有动手教训这一只海星的想法,但是考虑到对方能够口吐人言,危险性较高,于是又将这想法压了下来。

    “好了好了,你们刚才问什么来着?”七角海星又突然转变风格。

    这种改变让钱仓一非常不适,不过他却没有表现出任何不耐烦,只是将自己刚才的问题重复了一遍。

    “金光啊……根据分数来的哦,所以想要依靠押1分的行为累积金光是不现实的事情,这一点需要注意。”七角海星向钱仓一所在的方向移动了一点,“还有一点需要注意,如果分数是混合的,就是说有些分数是通过我投进去的,另外一些分数是你们自己投进去的,在这种情况下,所有的分数都归为你们自己投入硬币获得的分数。”

    “也就是说,分数需要保持纯净,才能为你们积累运气,等运气积累到一定程度,你们就可以释放出来,让自己被运气加身,从而享受成为天选之人的感觉。”七角海星说着说着逐渐移动到按钮台上,接着向钱仓一身上爬去。

    只是,他刚准备继续前进,一把匕首突然挡住了他的去路。

    “我想,也许我能够为你提供一点帮助,例如下一局押什么。”七角海星停了下来。

    “你知道下一局会出什么?”钱仓一有些好奇。

    “我有经验,你知道的,不管如何,老虎机总会有规律,我在这待了这么长时间,总会有一些心得,嘿嘿,只要你愿意将获胜的分数分我一些,那么,我会将我的经验分享给你,一位过来人的经验。”七角海星绕过匕首,似乎没有放弃自己刚才的想法。

    “怎么分?”钱仓一表情严肃。

    “二十分之一就可以了。”七角海星碰了碰钱仓一的手臂,“对你们来说不过是九牛一毛,根本不会有什么影响。”

    “你要分数有什么用?”钱仓一不紧不慢地问道。

    “呃……我……”七角海星的两个触手尖端碰到一起,“因为我也想玩,等你们离开之后,我就可以用这些分数打发时间了。”

    “你的意思是赢了和你分成,输了我们自付?”钱仓一挑眉,“你不觉得你想的太美好了么?”

    “下一把有八成几率出西瓜,我建议多押点,不过不宜太多,30分左右比较好。”七角海星直接抛出了自己的预测结果。

    钱仓一没有废话,直接单押了30分的西瓜,然后开始。

    最后的结果真的出了西瓜,只不过是小图案,也就是说只有3倍的分数返还,而不是20倍分数的返还。

    换句话说,这一局赢了60分,按照七角海星的要求,他应该获得3分的分成。

    “我很好奇,我怎么将分数给你?”钱仓一单手撑在老虎机上。

    “记下来就可以了。”七角海星指了指显示分数的屏幕,“这里面有我的3分,如果我利用这三分押注,得到的分数超过10分,那么我就可以将硬币退出来,那退出来的这枚硬币,就属于我的个人财产了。”

    原来如此,陪赌吗?

    钱仓一笑了笑,“等等,我可没答应你,也就是说,你目前的分数还是0分,而不是你所说的3分。”

    
