
第447章 好奇

    就那里好了,反正也没有别的地方。

    钱仓一抱着皮影戏向身旁不远处的残骸中走去,那里有一堆碎石块,虽然不足以作为藏身的地方,但是现在钱仓一没有别的办法,带着皮影戏走完全是幻想,他一个人逃跑都是个问题,如果放着不管,皮影戏必死无疑。

    虽然现在也离死不远了。

    刚藏好,黑色巨龙的身影已经出现在钱仓一不远处。

    “太变态了吧?”钱仓一刚跑了两步,就被逼迫得再次使用技能。

    黑龙像拍蚊子一样拍向钱仓一,这一巴掌下来,地面都陷下去了一点。

    只有真正被黑龙追逐才能清楚的明白真正的恐惧。

    待在屏幕外根本无法体会什么叫做恶龙。

    一个翻滚,钱仓一再次躲过一次攻击,不过这下,他也快力竭了。

    我也躲起来算了。

    钱仓一心想,他左右看了看,向一个踏了一半的房间钻去,只是他刚进去,这剩下的一半也踏了,被黑龙踩踏的。

    在坍塌的一瞬间,他跑到了墙角。

    呼,好险!

    钱仓一推开头顶的碎石块,只是刚推开,他就看见了如黑曜石一般的鳞片。

    见到这一情景,钱仓一马上松开手,只是碎石块并没有落下,而是被另一股力道掀开,黑龙的力量。

    黑龙琥珀色的竖瞳紧盯着钱仓一,而钱仓一也抬头看着这条已经轻松杀死一名演员的黑色巨龙。作为镇守落日古堡最后一关的生物,黑色巨龙的确有与之匹配的能力,没有阴诡的攻击方式,没有陷阱,没有算计,就是简简单单的冲过来,直接将演员拍死。

    我的时间,不多了。

    冷汗从钱仓一额头流下,他依旧盯着黑龙,现在他根本不敢有任何动作。

    黑龙似乎玩猫捉老鼠的游戏玩腻了,居然仰起头。这一动作,钱仓一刚才看见过,这是黑龙要喷火的前兆。

    该死!周围的遮挡物根本无法承受住黑龙的火焰,唯一的破绽只有……

    钱仓一迅速向黑龙跑去。

    一秒……

    心脏被用力抓紧,钱仓一拖着身子在泥潭中前行。

    时间再次开始流动。

    休息一秒钟之后,钱仓一看见黑龙已经开始将仰着的头放下。

    两秒……

    生命值陡降一截,只坚持了半秒,钱仓一就退出了时停状态。

    我不是还有被动技能吗?那种,从心底涌出来的力量!

    黑龙张开嘴,钱仓一已经能够看见龙嘴中的火焰。

    三……三秒……可以吗?

    钱仓一感觉自己的身体好像被掏空。

    心底的力量,的确出现了,这就是……可是完全不够。

    生命值再次骤降一截,此时的生命值槽已经完全变红,没有一丝绿色的踪影。

    时间再次流动。

    火焰灼烧地面,灼烧着碎石块,也包括……钱仓一。

    哪里,哪里可以躲?

    钱仓一瞥了一眼右方,那里有一块碎石,勉强能够躲藏。之所以说勉强,是因为能够挡住的范围实在太小了,可是他已经没有别的选择。

    扑到在碎石后面,钱仓一感觉浑身上下传来剧痛。

    烧伤是什么感觉?

    全身烧伤呢?

    这一刻,钱仓一感觉时停被开启了,当然,实际上并没有被开启,仅仅只是因为现在实在太难熬了。在火焰结束喷射之前,钱仓一就已经趴在地上了。

    他……闻到了肉香。

    现在,他连晕倒这么简单的事情都无法做到。

    而这时,他突然被黑龙抓在手中。

    是要被吃了吗?

    钱仓一勉强睁开眼,看见了黑龙琥珀色的竖瞳,这一刻,他没在这眼神中看见任何东西,没有嘲讽,没有怜悯,就是很普通的眼神,像往常一样。

    就像已经被孩童玩腻了的玩具一样,唯一的价值就是被摧毁。

    钱仓一忍着疼痛睁大眼睛。

    就算要死,也要稍微有点尊严不是吗?

    他在心中对自己说。

    黑龙将钱仓一拿到眼前,这是它最后一丝好奇心,它想自己看一眼和自己玩了最久的虫子究竟长什么样,当然,对它来说,这些虫子的外表其实没有任何区别。

    接着,它发现这一只虫子似乎有一点特别,那双眼睛中似乎有什么东西在闪耀,一副从来没有见识过的景象,一个……未知的世界。

    黑龙的竖瞳靠得更近了。

    机会吗……可惜,十字弩已经不知道掉在哪里去了。

    现在,钱仓一很想笑。

    我一直以为自己‘变强’了,如果和过去的自己相比,的确没有错,但是在面对地狱电影带来的危险的时候,人类依然只是人类,完全无能为力。

    或许,是因为我不是‘主角’吧?七部正式电影,近半都是靠别人救才活下来,现在没人能救我,一切也就结束了!

    但我至少可以选择站着死不是吗?

    他抬起头,看着黑龙琥珀色的竖瞳,看见了自己在黑龙眼中的倒影,也看见了自己倒影的眼神,和平常一样,充满自信。

    可惜,他的自信并不能在此时改变什么。

    等等!

    钱仓一心中一惊,因为他看见了一个他认为自己永远都不会再看见的景象。

    那是,绝对透视漩涡!

    为什么会出现在我的眼中?

    这疑问出现的一瞬间,他就想到了前晚时任的突然出现。

    当时对方让自己道谢,难道他早就预见了现在的情况?这就是原因吗?也是,无论巨龙对我们来说有多巨大,也无非是地球的大小,而即使是地球,与整个宇宙相比,也不过是沧海一粟,根本不值一提。

    只是,真的有用吗?

    钱仓一不知道,他也没兴趣去深究。

    因为在这一刻,他发现自己漂浮在了宇宙当中,只不过,仍然被黑龙抓在手里,但已经没有在对视。

    黑龙左右看了看,这时自身与星球的对比感觉已经出现,他有些惊恐,但毫无办法。

    与黑龙不同,钱仓一的意识马上就恢复正常。

    是因为疼痛吗?

    钱仓一发现黑龙的竖瞳依然在看着自己,只是没有任何焦点。

    不对,我的眼睛恢复正常了,而黑龙……不动了,就是现在!

    机会稍纵即逝。

    挣脱黑龙之后,钱仓一没有往下跳,那无疑是找死。

    他以比乌龟快不了多少的速度沿着黑龙的手臂爬去,刚爬几步,黑龙突然动了起来,不过却对钱仓一没有任何兴趣,它更像是……疯了。

    
