
第449章 提问

    “确定么?”散发着金光的骷髅多问了一句。

    “什么意思?”钱仓一问了一句,“哦,对了,有一个问题我想问问你,在金色宝箱的奖励当中,是不是有复活这一选项?”

    “复活?你是指让死去的人重新活过来吗?”骷髅仔细确认。

    “嗯,正常理解的复活,而不是一些能够达到同样效果的方法,例如制造一个类似的傀儡,又或者是让人一直处于幻觉当中。”钱仓一点头。

    “虽然我能理解你的意思,不过你的话不是自相矛盾么?既然能够达到同样的效果,你说的那些方法,应该也叫做复活没错吧?”骷髅反问一句。

    “我就知道会这样。”钱仓一冷哼一声。

    “看来你猜对了。”皮影戏叹了口气。

    “嘿嘿嘿嘿,你们居然还有闲心想这样的事情,不过,如果没有这样好奇心,可能也不会选择你们了。既然你们想知道究竟发生了什么事,我就告诉你们一些消息好了。”骷髅的颚骨发出怪异的声响,“一直想对你们下手的人实际上只是半个活人,正因为如此,所以我才给了他这次重来的机会,如果他能活下来,就留住了自己的一条命,如果他没有成功,失去了自己的命,那一切也就结束。”

    “理由呢?难道说你从一开始就在骗他?”钱仓一若有所思,“你们还可以在这种事情上骗人?真是……令人绝望。”

    这个骷髅是地狱电影派来的么?难道是为了……

    钱仓一心想。

    皮影戏点头,“如果是这样,那今后我们无论做任何事情都无法避免发生这样的事情,这样一来,我们熟悉规则还有什么意义。”

    “我可没有骗他,嘻嘻嘻,我只是暗示了几句,至于如何理解,是他自己的问题。”虽然话语听起来非常无辜,可是骷髅的表情却没有任何变化,依旧保持着出现时的诡异与阴冷,“呵呵呵,如果不是他的情况非常特殊,可能早已经死了,又怎么会暂时延续生命与你们产生纠葛,这里面的情况非常复杂。”

    “这和我们有关系吗?”钱仓一向前走了一步,“从你刚才的话来分析,难度显然因此发生了变化,希望你能给出一个合理的解释。”

    “难度……”皮影戏舔了下嘴唇,即使让她再次经历当时的情景,她也不确定自己是否依然能活下来,毕竟这其中有许多运气的成份。

    无论如何不想承认,两人能够活下来,运气占据了很大一部分因素。

    “难度和奖励挂钩,二位无需担心。”骷髅身上的金光开始减弱,“既然你们有疑惑,我就进行一些简单的解释,因为他的特殊情况,所以他和他的同伴需要承担的难度直接转嫁拼接到了你们的身上,你们能够理解吗?”

    “能更详细一点吗?”钱仓一张了张嘴,最后只能说出这句话。

    坑死人不偿命?

    钱仓一心想,这是他认为最符合现在情况的一句话。

    毕竟,无论莫然经历了什么,最后又为什么会变成半个活人,都应该和他们没有关系,更不应该影响他们参演电影的难度。

    “更多的不能说了,不过鉴于你们二人此时的身份,我可以给你们一些提示,落日古堡为什么具有这么大的包容性?也许你们能够发现这一点。”骷髅不紧不慢的说道。

    包容性?一天一个世界,通关的宝箱……除了提供一个舞台之外,没有任何与演员有深入交流的环节,它更像是一个大杂烩,并且难度可以任意调节。如果以现实中的电影来举例,它更像是系列圈钱片,甚至称之为综艺节目也不为过。

    只需要换一批演员就是一部新的电影,因为没有任何剧情,相互之间没有任何联系,完全断裂。

    即使电影名取《落日古堡第xx期》这种标题也完全没有任何影响。这样一想,之所以不单独为莫然重新开一次的原因就很简单了,因为这部电影与下一部电影之间的时间点冲突,我们这一批人恰好碰上这么一个时间点,所以才造成了这种低级演员进行高难度演出的情况。

    不过,以对方的角度来考虑,这种难度的提升未必会造成什么严重的后果,毕竟除了莫然之外,其余的演员都是五线演员,影响力相当低,如果有这种设定的话。另外,越级挑战毫无疑问是一个很好的噱头,再利用改变演员‘运气值’,故意设置一些‘破绽’,对电影难度进行简单的平衡,一切就能够继续正常进行了。

    还有一点需要注意,在我指出莫然的身份之后,他说过一些关于剧情的事情,吸血鬼之类的西方奇幻生物,而他来到这座古堡是为了获得一本名叫《太阳的葬礼》的书。这应该不是他产生的幻觉,恐怕是真正的剧情,只不过与这边连接在一起了。

    唯一的可能恐怕是……

    钱仓一想到这里,眉头紧皱,一个想法牢牢占据脑海。

    《古堡》与莫然说的电影中至少有一部是在蹭热度,甚至有可能是两部电影合作,将一部电影最关键的道具放在这种完全无法合理解释的地方,如果要类比的话,就好像将《维尔德拉手稿》放在落日古堡的金色宝箱中。

    “嗯,已经和你们说了这么多,不废话了,我会选取一个符合你们奖励且能够治疗伤势的道具,剩余的奖励会随机抽选。不用太过担心,在离开这部电影之前,你们的运气暂时还不会消失,算是一个小小的补偿。”骷髅在半空中抖动了一下,然后就消失了。

    “她……”到此时,皮影戏才终于提起井华水,这位一直医治其余演员的‘医生’,虽说中途也想对钱仓一下杀手,但终究没有动手,反而选择了站在钱仓一一边。

    “我想要去救她的时候,她就已经被吃了,根本没有任何机会,就在一瞬间。”钱仓一叹了口气。

    只有在生命逝去的时候,人才会真正感觉自己的无力。

    钱仓一抬头看着没有边际的天空。

    何方岛的时候也是,面对黑龙的时候也是,从最初的心痛到现在的遗憾,也许再过不久,内心就会变得麻木不仁,或许,到那时,我还会不断告诫自己,这叫做坚强。

    他摇摇头,没有将内心的话说出来。

    
