
第445章 摧枯拉朽

    剩余的时间,七角海星依然坚持着不放弃的理念,可惜还是没人理他。

    晚上,钱仓一再次将窗户打开,不过这次没有再发生任何奇怪的事情,一切都如往常一样,充满着安宁与神秘。

    最后一天,钱仓一早早起床。

    窗外,万里无云,可以说是一个外出旅游的好日子。

    如果没有每天要面对的危险,可以说落日古堡是一个不错的旅游地点,毕竟每天都能不一样,不存在住客会厌烦的情况。

    早餐的时候,三人都没有说话。

    可能是冥冥之中有一种预感,对危险的预感。

    “已经快到中午了,还没有见到所谓的黑色巨龙,也许只是落日古堡在和我们开一个小小的玩笑?”井华水笑了笑。

    这句话说出来之后,她自己也不相信。

    说完见两人没有接话,于是她转头继续看着窗外。

    此时,三人正站在落日古堡最高的地方,也就是尖塔楼顶,在这里,有最好的视野。

    “你们看。”钱仓一右手食指指着一点钟方向,那里,有一个黑点正以极快的速度朝落日古堡飞来。

    随着距离逐渐拉近,井华水也看见了黑点。

    “是……巨龙吗?”皮影戏有些紧张,不由自主地后退了一步。

    “还不清楚,再近一点才行。”井华水答道。

    钱仓一眯着眼,右手横放在眉毛处,他已经看清了一点轮廓。

    “应该没错了,我们离开这里吧。”钱仓一招呼两人后退。

    虽说这里视野最好,但是一旦遭受巨龙攻击,无疑是最先被攻击的地方。

    “好!”井华水点头。

    三人刚往回走几步,一股阴冷的感觉突然从心底升起,这种感觉就好像被老鹰盯上的兔子一样。

    钱仓一回头,发现初具轮廓的黑点正朝落日古堡的尖塔冲过来,就在他回头确认的一秒钟内,黑色巨龙的模样已经越来越清晰。

    黑色巨龙身躯整体模样像是蜥蜴,不过体型却完全不是一个档次,再加上身后巨大的蝙蝠翼,看起来就好像一座小山丘。巨龙体表的黑色鳞片闪耀着与黑曜石一样的色泽,看起来异常坚硬。

    最让钱仓一关注的是那一双琥珀色的竖瞳,当他看见这竖瞳的瞬间,他就知道这条硕大的黑色巨龙不是简单的猛兽,而是有自己的思想。

    猎人与猎物的追逐从这一刻开始。

    “快快快!”钱仓一大喊三声,“直接提着她跑!”

    现在已经没有多余的时间让皮影戏慢慢跑了。

    三人刚跑到楼梯上的时候,猛烈的撞击声响起,整座落日古堡都在摇晃,与地下空间出现时的震动完全不同,这次的震动更像是小人想要拆落日古堡那次。

    “小心点,要踏了。”钱仓一加快脚步。

    只是,三人再下一层的时候,落日古堡的尖塔竟然塌了。

    落日古堡外,黑色巨龙正在不断撞击尖塔,两三下之后,尖塔上已经出现肉眼可见的裂痕,随后,开始向地面倒去。

    在巨龙的咆哮声中,三人跟着尖塔一起朝地面掉落。

    该死!这种程度的话,连逃跑都非常勉强。

    钱仓一调整自己的姿势,尽力让落地时所受的伤害降到最低。

    落地的瞬间,钱仓一感觉自己的身体差点被摔得粉碎,他仰卧在地上,感觉自己眼前一黑。这一刻好像过了许久,再次睁开眼的时候,钱仓一看见周围不断有碎砖掉落,他急忙爬起来向一旁跑去。

    “走散了……”钱仓一不敢迟疑,也不敢停留。

    在没有戴头盔的情况下,说不定一块足够大的碎砖砸在他头上,就能够让他失去意识。

    现在这个时间失去意识,无疑于被宣判死刑。

    一路狂奔之后,终于脱离了尖塔掉落的范围。

    钱仓一检查了一下自己的身体,“五感没问题,行动能力也没有问题,还算不错,只是……走散了吗?”他回头看了一眼变成残骸的尖塔。

    又是一声咆哮,黑色巨龙硕大的身影停留在钱仓一不远处的地方。

    那一双狡黠的琥珀色竖瞳看了钱仓一一眼,似乎是威胁,又似乎是警告,不过钱仓一认为这是黑色巨龙在向自己传达一个信息。

    待会再吃你!

    紧接着,黑色巨龙两条粗壮的手臂左右一挥,将落在地上的碎块打开。

    看见黑色巨龙的动作,钱仓一终于知道对方究竟想要做什么。

    金色宝箱,这就是黑色巨龙的目的,从一开始,三人在黑色巨龙眼中就没有任何价值,只不过是让它心情不好的虫子罢了。

    为了自己的安全,钱仓一选择后退。

    双方实力的差距根本不在一个数量级,也许黑色巨龙只需要打一个喷嚏都能够让钱仓一在空中翻几个跟斗。

    “这样的话,还好,只是……地下空间可以强行打开吗?如果不行的话,黑色巨龙会做什么?”钱仓一有一些疑问,虽然他不能确定,但根据进入落日古堡后一直以来的发展,很显然,他们将会是巨龙的下一个目标。

    黑色巨龙用前臂猛砸地面。

    钱仓一感觉整个地面都在震动,好像地震了一样。

    他半蹲在地上,选择一个合适的位置观察黑色巨龙的下一步行动。

    黑色巨龙突然静止不动,接着扬起自己高傲的头颅,猛地吸气。

    一直观察黑龙的钱仓一发现黑龙头部周围的空气都开始扭曲,似乎温度正在急剧升高。下一秒,黑龙张开嘴,尖利的獠牙异常恐怖,不过更恐怖的是从喉咙处喷涌而出的红色火焰,这条黑龙居然能够喷火。

    隔着很远,钱仓一也感觉到了火焰的温度,虽然不强烈,但即使是这样,他也能够猜测到身处火焰中心是什么感觉。

    “估计连骨灰盒的钱都可以省了。”钱仓一嘴角抽了抽,“虽然知道没有办法,不过……还是要做好这方面的准备。”他从身上摸出十字弩,这是唯一有可能伤到黑龙的武器,当然,实际上钱仓一认为没有这种可能。

    “但至少可以吸引注意力。”钱仓一手上的动作非常熟练。

    此时,黑龙也已经停止了喷火。喷完火之后,巨龙的行动变得有些迟缓,好像消耗非常大,好像是做完了那事一样。

    几秒钟后,黑龙的动作恢复原样,它没有再继续强行打开地下空间,而是在周围寻找起来。

    很快,黑龙停下了脚步,它低着头,似乎盯着什么东西。

    在这一角度,钱仓一根本看不见究竟是什么,而这时,黑龙伸出自己的右爪向下方抓去,收回来的时候,手上多了一个人。

    是井华水。

    井华水不停挣扎,黑龙的竖瞳眨了眨,右爪用力一捏。

    咔嚓。

    井华水的身子就断为两截,紧接着,黑龙将井华水抛入口中,咀嚼起来,几口之后,黑龙仰起头,将口中的食物吞入腹中。

    “死了?”在黑龙抓住井华水的时候,钱仓一就已经向黑龙跑去,只是他才跑十米多,一切就已经结束了。

    
