
第451章 天空岛

    他与皮影戏在楼梯相遇,两人一人向下走,一人向上走。

    “两个人活下来。”皮影戏轻声说了一句。

    “还不错不是吗?总比团灭好。”钱仓一拿出自己刚才捡到的古籍,“你有没有这个,我刚才在走廊上捡到的,似乎是……常烨烁的需要的物品。”

    皮影戏仔细看了一眼古籍,接着摇头,“你确定吗?我感觉不像。”

    “的确,我也感觉不像,但是……”说到这里,钱仓一指了指自己的头部,“有告诉我,这一点可以肯定。”

    “原来是这样。”皮影戏点头。

    “你要吗?”钱仓一问。

    “不了,这种东西我有,好像是参演某些电影的条件,另外,既然是你捡到而不是我捡到,本身就是一种甄选。”皮影戏摇头。

    通常来说,这种作为门票的东西,都是众人争抢的对象,不过在地狱电影当中,就另当别论了。

    毫无疑问,拿到这一物品的演员,有很大的几率会出演莫然之前出演的电影,这样一来,接替出演的演员很有可能要面对自己完全不了解的情况。至于管它有没有用,先收起来再说这种想法,实际上也有很大的风险,因为演员并不知道自己会在什么时候被强制参演。

    所以,除非有强烈需求,例如莫然本人,其余的演员对这一物品的需求度并不高。

    “的确,不过我还是问一下。”钱仓一将古籍放好。

    “我刚才想问的是……”皮影戏犹豫了会,还是说出了自己心中的想法。

    “活下来的人数为什么会和我当时说的一样对吗?”钱仓一接着皮影戏的话说道:“只是巧合,理由我早已经说过了。你不会认为我有预知的能力吧?”

    只要稍微仔细一想,完全可以判断这一点,不过,人类许多时候都会有一些不切实际的想法。

    “既然如此,走吧,飞机在外面。”皮影戏指了指落日古堡外。

    今天,他们重新回到了天空岛。

    花费了半个月的时间,他们又重新回到起点,从某种程度上来说,这里即使起点也是终点。

    两人没有立即登上那一架被涂得漆黑的飞机,而是站在了天空岛的边缘。

    远处的景象仍旧是一样美丽,云与山和谐共存,偶尔一行大雁从下方飞过。

    现实生活中难以看见的美景在这里随处可见,这也是地狱电影唯一不会吝啬的地方,只是在生命遇到危险的时候,很少有人能够静下心来欣赏这样的美景,当然,这也是他们能够活下来的原因。

    “希望这一切能够有一个终点。”皮影戏双手叉腰。

    “我们看不了那么远,走吧,该离开了。”钱仓一再次眺望一眼,远处的景观仿佛一幅纯粹的风景画。

    这一刻,他突然想起自己曾经看过的一条新闻,有一名虔诚的游客因为在观景台看见大自然产生的‘佛光’,心中产生了一些想法,又或者是顿悟,于是这名游客打算去追寻这道佛光,他翻过围栏,从观景台跳了下去。

    两人走向漆黑的飞机。

    “加个好友吧。”皮影戏说。

    “当然,固定的团队合作是未来的趋势。”钱仓一点头。

    阳光洒在两人身上,像是朋友道别前的赠礼。

    ……

    两人坐稳之后,飞机马上就起飞了,这也印证了一点,除了钱仓一与皮影戏,没有其余的演员活下来。

    只是,座位的数量与原来一样,两人没有多说,都选择坐在自己来时的位置上。

    “说起来……”皮影戏看着窗外,一片漆黑,“既然你能够让黑龙这么强大的生物陷入完全疯狂的状态中,那么是不是意味着,你已经掌握了这种能力?”

    “嗯?”钱仓一看了一眼左上角,犹豫了一下,“其实有一件事我没有告诉你们。”

    接着,他就将那一晚的事情说了出来。

    “原来是这样。”皮影戏看着钱仓一,“我没有别的意思,只是没想到还有这种事情发生。”

    “的确,也许还有一些事情发生在了其余的演员身上,而他们也没有说,一直将这些秘密带入了坟墓。虽然按理来说,我应该将所有不对劲的事情说出来,提醒你们注意,不过这件事,即使让现在的我去决定,我依然没打算说出来,因为没有意义。”钱仓一摇头,也不避讳。

    说出来又能怎么样?难道他去独自面对黑龙?

    当时他能支撑那么一点时间,纯粹是黑龙感觉无聊想要玩耍一下。如果真的主动去对抗,井华水的结局也将会是钱仓一的结局,轻轻一拍,轻轻一抓,黑龙杀死他的办法不要太多,说起来,因为想要打发时间的关系,黑龙甚至有意控制自己追逐的速度。

    “嗯,时任,究竟是什么?”皮影戏当然知道,这种事情其实很早以前,钱仓一就已经给出了回答。

    感觉到有危险并没有什么作用,因为这是一种模棱两可的感觉。

    假设一个人在向前走,这时候他感觉到了危险,那么这一感觉究竟代表什么意思?是让这个人停下来,还是让这个人加快速度?更别说时任的话几乎没有任何提示。

    “从那一天我们看见的情况来看,他应该是生命层次比我们更高级的生物,至于其余的……他与落日古堡的关系,又或者是否知道地狱电影的存在,这些我都不清楚。不过有一点可以确定,我当时说的话对他的确有影响,也许歪打正着,触动了他某方面的情绪。”钱仓一笑了笑。

    休息区域却要强行进行有关人性实验,纵使有治疗轻伤的回报,可是与遭受的折磨相比,根本不像是在‘休息’。究竟为什么会这样,恐怕与莫然有关,这种实验对他来说才是真正具有实际意义,因为只有他才面临杀死无辜的人从而去拯救亲人这一艰难选择。

    也就是说,从一开始,一直到最后,所有的一切,焦点都在莫然身上。

    钱仓一想到这里,站了起来,他擦了擦窗户。

    原本只是随意的动作,可是没想到窗外的景色居然发生了变化,落日古堡出现在了窗外,比较近,像是飞机正在起飞的视角。

    皮影戏看见窗户有变化,连忙走了过来。

    
