
第446章 虫子

    “如果我没有出现幻觉,那么……”钱仓一停了下来,不再继续前进,“井华水恐怕是真的死了。”

    接下来黑龙会做什么?打不开地下空间的它,会继续找像小虫子一样的我们吗?皮影戏在哪里?

    钱仓一咬牙,犹豫要不要过去。

    毕竟黑龙表现出来的力量与速度,实在太过恐怖。

    因为他距离较远,所以黑龙没有在意他,而是继续在周围的废墟中搜找。

    再次拍开两块大的碎砖后,黑龙有些不耐烦了,它张开双翼,不停扇动,身边细小一些的碎屑全部被吹飞。

    黑龙低着头,似乎发现了什么,于是向前跨出一步,同时一爪子向地面拍去。

    震动感传来的瞬间,钱仓一还看见别的东西。

    一道正在高速移动的影子。

    很快,影子从地面弹出,皮影戏摔倒在地上。

    只是她此时距离黑龙并不远,以黑龙的体型来说,无非是多跨几步的距离。

    皮影戏爬起来的同时,黑龙也迈出了自己的脚步,只是它并不着急,好像是在逗小虫子玩的孩童一般,不紧不慢跟在皮影戏身后。

    因为失去手杖,又不清楚周围的地形,再加上身后传来的危险感觉。皮影戏一路跌跌撞撞,每跑几步就会摔倒在地。

    井华水已经死了,我也……

    皮影戏感觉自己的身体越来越虚弱。

    ……

    几分钟前。

    井华水与皮影戏落在尖塔的另外一端,她们的运气可以说好也可以说差。好的原因是因为她们摔落在地上后,很快就找到了能够躲藏的地方,而差的原因,则是因为她们落的地方刚好在地下空间入口附近。

    “你没受伤吧?”井华水贴在墙边。

    “还好,运气不错。”皮影戏从地上爬起。

    两人现在正待在一个墙角,这地方刚好有一块碎砖挡在上方,为两人制造了这一暂时能够遮风避雨的港湾。

    等完全安静下来之后,井华水对皮影戏说,“好像没问题了,我看看外面的情况如何,没想到这黑龙这么厉害,不知道我们还能坚持多久。”

    “小心点,千万不要大意,有任何危险都不要犹豫,直接逃跑,不用在意我,我还有技能可以保命,而你没有。”皮影戏提醒了一句。

    “嗯。”井华水点头。

    她探出头,左右看了看,没有发现看见钱仓一,也没有看见黑龙,正当她打算走出来的时候,黑龙降落地面,掀起一阵烟尘。

    遮挡视线的烟尘让井华水想起了皮影戏的警告,于是她又缩回原来的地方。

    皮影戏耳朵动了动,没有开口询问。

    “黑龙下来了,好大,大概有十几层楼高,我看得不是很清楚,烟尘太多了。”井华水小声说道。

    “我们,继续躲在这里么?”皮影戏右手握拳。

    “暂时只能这样了。”井华水摇头,感觉情况越来越不对劲。

    这时,地面开始震动起来,一阵一阵,像是人力而为。

    “我看看。”井华水按耐不住心中的好奇,想要继续观察外面的情况,不过却被皮影戏阻止,“别,没必要冒险。”

    “好吧。”井华水仔细想了想,最后还是放弃了。

    震动持续了一段时间后,突然消失无踪。

    “停下来了。”井华水刚开口就发现周围的温度在迅速上升,“好热……”

    她远离出口,向阴凉一些的地方走去,只是这么一点距离根本没有太大的作用。

    “是不是要喷火了?”皮影戏突然说了一句。

    “这黑龙还能喷火吗?”井华水非常诧异。

    没等皮影戏回答,火焰像监牢一样堵住出口,让躲在墙角的两人极其难受。

    坚持了大约五秒钟后,火焰终于消失。

    “快出去!”井华水见火焰消失,连忙向出口跑去,却被皮影戏一把拉住。

    “等等,还是躲在这里比较好。”皮影戏抓紧井华水的手,因为用力太大,捏得后者手腕都有些疼痛。

    “疼。”井华水冷吸一口气。

    “抱歉。”皮影戏收回手。

    “躲在这里迟早会被发现,如果不趁这个机会看看外面是什么情况,说不定还有转机。”井华水笑了笑。

    “也是,好吧。”皮影戏不再坚持。

    如果我和她同时被发现,没有技能可以使用的她,几乎必死无疑,而我虽然失明,但是考虑到我的技能,存活的概率会大上许多,在这种情况下,分散开来无疑是最好的选择,只是……未必会有用。

    皮影戏心想,但是她心中却有非常不妙的感觉。

    ……

    我也,要死了吗?

    皮影戏感觉黑龙已经来到自己身后,没有吃自己仅仅只是因为无聊,这是她现在还活着的原因。

    在这段时间中,钱仓一已经向皮影戏跑去。

    不过距离,还差一点。

    黑龙双脚站在皮影戏身子左右两边,它低着头看着正在拼命向前跑的皮影戏。

    或许是无聊了,黑龙抬起自己的右脚,朝皮影戏踩了下去,然后用力碾了碾。再抬起脚的时候,巨龙发现脚下根本没有虫子的尸体。

    它转头,发现刚才追的虫子在隔着自己几步的距离。

    黑龙露出笑容,尖牙看起来异常骇人。

    它再次抬起脚,然后又踩了下去。

    还是没有踩中。

    这次皮影戏来到了黑色巨龙身后,不过现在她也已经到极限了,生命值本就被削弱过的她根本支撑不了几次,这还是因为感受到危险的缘故。

    黑龙左右没有看见虫子的身影,回过头看了一眼,恰好看见皮影戏踉踉跄跄的向前奔跑,黑龙越发不耐烦了,尾巴稍微摆动了一下,皮影戏就像子弹一样朝远处的废墟弹射出去。这一下刚好将皮影戏打在钱仓一附近。

    “我……”钱仓一发现自己根本捕捉不到皮影戏的身影,因为速度实在太快了。

    光阴冢的领路人。

    暂停的时间中,钱仓一终于看清了皮影戏的位置。

    他冲上去向皮影戏抓去。

    时间再次开始流动,钱仓一两人在废墟当中滑出了一条路,烟尘在空气中飞扬。

    “喂,醒醒!”钱仓一拍了拍皮影戏的脸,不过后者没有任何反应。

    此时的皮影戏嘴唇发白,七窍有血迹渗出,看起来似乎已经离死不远了。

    “算了,先找个地方藏着。”钱仓一站起来后发现自己的背部和左半边身体都被磨出了血。虽然刚才滑行的样子很酷,但是后果却非常严重。

    逐渐消散的烟尘中,黑龙的轮廓越来越明显。

    
