
第448章 见面

    疯了的话,那我……

    钱仓一连忙抓紧龙鳞,承受着即将到来的挥动。

    龙眼和逆鳞恐怕都是这条黑龙的弱点,不过现在继续选择攻击已经完全没有必要了。

    在黑龙手臂挥动到最下方的时候,钱仓一松开了自己的手,让自己掉到最近的残骸上,在地上翻滚了十几圈后,钱仓一终于停了下来。

    全军覆没吗?

    这是钱仓一陷入昏睡前最后的意识。

    躲到不易被攻击的地方?

    对于发疯的黑龙来说,落日古堡有所谓的安全地方么?

    答案是没有!

    黑龙发疯之后,简单破坏了一下地面,就展开双翼,向未知的远方飞去。

    天空的太阳逐渐向西落下。

    躺在废墟中的皮影戏一动不动,只有胸口起伏吸证明她还活着。躺在墙边的钱仓一呼吸微弱,他身边的墙壁摇摇欲坠,似乎随时都会倒塌。

    在月光的照耀下,地下空间的入口徐徐打开。

    不过此时却没有任何演员走进去,过了半个小时,依然没有,一个小时,还是没有……

    一个半小时过去了,两个小时过去了。

    地下空间的入口开始关闭。

    只是在将要关闭的一瞬间,一个白色的手骨出现在最后的缝隙当中,卡住了即将要关闭的地下空间。

    “哎呀,不是挺强的吗?才来了个正常难度的……”这句话出现之后,地下空间的门再次开启。

    昨晚被黑龙打散的白色骷髅从地下空间走出,只不过在它走出来之后,地下空间依然没有关闭,而白色骷髅向后摆的手似乎还拖着什么东西。

    “累死了,这么重。”白色骷髅擦了擦额头并不存在的汗。

    在将金色宝箱拖出来后,地下空间终于关闭了。

    白色骷髅将金色宝箱打开,耀眼的金光从宝箱内四散而出,将整个废墟都镀上了一层金光,不但没有了破败的感觉,反而让成为废墟的落日古堡显得更加高贵。

    耀眼的金光持续了整整三秒才逐渐减弱,白色骷髅看着金色宝箱内部,双眼的凹槽处突然亮起两朵半透明的红色火焰,“让我看看里面都有什么。”他将两只手伸了进去,一左一右摸索起来。

    “这是……呃呃呃,没啥用啊!”白色骷髅将手中的花脸面具扔在一旁。

    很快,他又拿出一个吊坠,摇摇头之后再次扔到一旁。

    “都要死了,这些东西对他们都没有什么用吧?那么只能来点能够治疗伤势的东西,说起来,他们应该不会怪我帮他们选择奖励,毕竟他们都要死了,以人类的想法来说,这些都是身外之物,只有命才是最重要的。”

    “不过也有别的情况,说不定他们愿意牺牲自己的生命来获得某样东西呢?这种情况发生的几率也不低,所以,是等他们醒来,让他们自由选择呢?还是我先帮他们选择一件能够治疗伤势的物品?”

    白色骷髅用指骨挠了挠自己的头盖骨。

    “先去问问好了。”犹豫了两秒后,白色骷髅下定主意。

    骨架子开始在落日古堡内行走,好像皇帝在视察自己的领土一样,很快,他就找到了被随意藏起来的皮影戏。

    “找到一个。”白色骷髅抓住皮影戏的头,然后向外拖,只不过躺在地上的皮影戏没有任何变化,倒是有一道白色的虚影被抓了出来,接着白色骷髅将虚影放入自己脑中。

    不多时,钱仓一也被找到。

    “齐了。”白色骷髅回到金色宝箱处,将自己的头伸了进去。

    ……

    钱仓一挥了挥手,将前方白色的迷雾驱散。

    “奇怪,我不是支撑不住晕倒了么?怎么会在这里?人死了之后就会来到这种地方?那也挺有趣的。”钱仓一左右看了看,没有继续向前走,而是蹲了下来。

    “地面的材质……完全没见过。”他低着头,看着脚下白色的地面。

    白色的地面异常光滑,但是却没有反射出他的面容和身子。

    “左右前后看不见尽头,上方看不见尽头,也没有参照物,还是不乱走了。”钱仓一站了起来,双手插在口袋中。

    突然,一只手搭在了钱仓一肩膀上。

    “你也在?”皮影戏的声音从身后响起。

    钱仓一转头,看见皮影戏正站在自己身后。

    “你能看见了?”钱仓一上下打量了一番,毕竟现在的情况太过诡异。

    “嗯,虽然不清楚是怎么回事。”皮影戏收回手。

    “的确很奇怪,在你走过来之前,我应该早就发现你。”钱仓一没有发现眼前的皮影戏有可疑的地方。

    “后面发生了什么事情?这里是死后的世界么?这么说来你也……我还以为你能够活下来。”皮影戏双手抱胸,四处看了看。

    “黑龙已经疯了,只是我也不知道我们是不是还活着。”钱仓一摇头。

    “怎么说?”皮影戏有些好奇。

    “曾经时任用在我身上的招式,也出现在了黑龙身上,我因为有休息区域的规则保护,所以只是脑力被占据,而黑龙不一样,它没有任何保护,在强对比的冲击下,思维要么被完全摧毁,要么就陷入彻底的疯狂。”钱仓一声音低沉。

    “原来是这样,不过就算是发疯的黑龙,我们也不一定能够逃脱吧?”皮影戏摇摇头,似乎想到了以前的事情。

    “没错,不过以双方的实力差距,我们最多也只能做都这一步。如果我们能够依靠普通的冷兵器杀了它,你不觉得太夸张了些吗?又不是梦境世界这一类完全唯心的世界。”钱仓一摊开双手。

    “我经历的那个世界可以杀死,而且还可以借助电影中的势力,只不过问题是当时面对的是成群结队的巨龙……”剩下的,皮影戏没有继续说下去,只要稍微想想就知道发生了什么事,成群的巨龙,带来的一定是一场毁天灭地般的灾难。

    就在这时,金光突现,两人伸手挡住自己眼睛。

    “什么东西?”钱仓一发现一个浑身冒着金光的骷髅头出现在半空中。

    “应该是那个骷髅。”皮影戏说。

    “我们又见面了。”骷髅开口说话,“哇哦,我刚才没开口就认出来我来了?还不错,你们的意识还算清醒。”

    “我来是和你们商量奖励的事情,你们是想等你们醒来之后自己选,还是我帮你们选择能够治疗你们伤势的奖励?”

    钱仓一与皮影戏对望一眼。

    “治疗伤势。”两人同时说道。

    
