
第444章 巨龙之巢

    “不坏,但也称不上好。”钱仓一没有多说,“大家先休息吧,对了,不要再去玩老虎机,太危险。金光提升的运气完全无法保证什么,也许问题出在别的地方。”

    “我们知道。”井华水点头。

    入夜,因为今天没有什么消耗,所以钱仓一并没有马上入睡。

    他将窗户打开,坐在窗沿上。

    窗外是浓重的黑暗,一点星光也看不见。

    按理来说,到达100点的时候就胜利了,可是……会出现别的情况吗?假如100点本身也是一个事件区域,会是什么东西呢?

    钱仓一心想。

    “喂,来玩老虎机吧!”门外,七角海星的声音响起。

    将门打开,钱仓一看见七角海星正趴在地上挥舞触手。

    “我可以免费为你们提供两次建议,不收取任何费用。”七角海星开始提条件。

    然而,他没有得到任何回答。

    “三次,不,五次!”七角海星加大音量,可惜钱仓一的脸色依然没有任何变化,“好吧,你赢了,你战胜了我,七次,不能再多了!”

    微风吹入房间,钱仓一回头看了一眼窗外,接着他蹲下来,低头看着七角海星。

    “我问你,老虎机其实并不是由程序控制对吗?”他的声音很轻,但确保能让七角海星听清,“希望你不要骗我,给我一个诚实的回答。”

    “当然是由程序控制,不然怎么叫老虎机?”七角海星反问一句,“我说你也想太多了吧?”

    啪!

    门关上了。

    “喂,开门啊!”七角海星触手拍了拍门,可惜没有任何反应,“真是个扑街仔!”发现对方根本不会开门之后,七角海星骂了一句后开始移动,“还是去找那两个妹子好了,肯定很容易说服,就告诉她们多余的硬币可以用来美容,一定会上钩的。”

    午夜,钱仓一突然从床上弹起,他感觉自己左手臂传来剧痛,借着微弱的光线,他看见自己左小臂少了一小块肉,不多,但是却引起他的警觉。

    “缺少的硬币造成的吗?还是……”

    简单包扎之后,钱仓一打开门走了出去。

    来到老虎机所在的房间,可是里面什么都没有,就连七角海星都不见了。

    “难道换了个房间?”钱仓一没有单独寻找,而是来到皮影戏的房间,敲门后没有任何结果,好像里面根本没有人,想办法闯进去后,房间内的确空无一人,接着他马上跑到井华水的房间,意料之中,井华水的房间也没有人。

    在这一瞬间,好像所有的人都消失了,整个落日古堡只剩下钱仓一一个人。

    最终,他选择回到自己的房间。

    看见门内情况的一瞬间,他的心脏猛地收缩,技能发动,原因很简单,站在房间中的人是钱仓一认识的人,随便一个举动就让五名演员陷入自相残杀境地的时任。

    时任黑亮的双眼像黑夜中的星辰一样引人注目。

    钱仓一绷着脸,左脚用力踏出,可是身体根本无法移动。

    他被定在原地了。

    一秒钟的时间很快过去。

    “你很生气啊?”时任眨眨眼,语气中充满嘲讽的意味。

    钱仓一没有回答。

    “你是不是在想我为什么会出现在这里?”时任也不着急,在房间中走动一圈后,坐在了钱仓一的床上,“怎么说呢,我是来听你向我道谢的。”

    “为什么?”钱仓一知道自己不是对方的对手,不,连成为对手的资格都没有,所以他也放弃了挥拳的想法。

    “不为什么。”时任蛇头看向窗外,“嗯,时间不多了,我要离开这里,有机会再见。”他说完站起来向窗户走去。

    “谢谢。”钱仓一从口中说出这两个字。

    反正也没有损失,毕竟单方面碾压。

    他同时在心中说。

    时任的脚步没有任何停留,就这样虚空踩着不存在的台阶走出了房间。

    钱仓一来到窗前,将窗户关上。

    “莫名其妙。”他摇摇头,除了左手小臂处的伤口还在,没有任何证据证明刚才时任来过落日古堡。

    接下来,钱仓一重复走了一遍自己刚才走过的路线。

    老虎机与七角海星仍然在原来的房间中,七角海星见到钱仓一过来,非常热情地招呼,可惜钱仓一并没有理会,值得注意的是,铁架上的硬币又恢复到原来的数量了。皮影戏与井华水也在自己的房间中,她们以为钱仓一来找自己是因为七角海星劝说赌博的事情,钱仓一也没有纠正,随便找了个借口就返回了自己的房间。

    “谢谢?”钱仓一躺在床上,“从现在的时间点往前推,我没有任何要谢他的地方,难道是挺过绝对透视漩涡的提升?不,这不是提升,对我来说反而是削弱,像昨天的老虎机我就不能花费全部的精力去思考,因为很可能会触发当时的感受。那么只能反过来,未来吗?我在未来有需要谢他的地方?”

    “很久之后的未来?应该不太可能,因为没有意义,这么说来,是……明天?”钱仓一想到了自己刚才思考的问题。

    这时,睡魔袭来,他眨了眨眼就沉入梦乡当中。

    醒来的时候太阳已经高照。

    “喂,别睡了,起来玩老虎机吧?”七角海星的声音从门外响起。

    “你放弃吧,我们是不会再玩的,太坑了。”井华水非常不爽。

    钱仓一打开门。

    “还好?”皮影戏问。

    “我没事。”钱仓一低头看了一眼七角海星,“一边去。”

    “你们会死的,如果……”七角海星锲而不舍地劝说着。

    “滚。”钱仓一看了一眼自己的左小臂。

    ……

    夜晚来得很快。

    八点,地下空间照常打开。

    没有理会七角海星的哭喊,三人走了进去。

    “靠你了。”钱仓一看了一眼皮影戏。

    “没关系,放轻松。”井华水帮皮影戏揉肩,“我们都会活下来的。”

    皮影戏抱起半人高的骰子扔了出去。

    两点,没有依靠特殊骰子。

    这一刻,钱仓一突然想到一种可能。

    时任说的会不会就是这个?

    他眉头紧皱,没有将昨晚发生的事情说出来。

    白色骷髅走到100,接着蹲了下来,双手放在金色宝箱上,接着开始缓慢向上推。

    呼,看来是我多虑了,我记得当初说的就是白色骷髅到达100会打开宝箱,昨晚的想法有些杞人忧天啊!

    钱仓一轻哼了一声。

    可是,就在三人满脸期待的时候,咆哮声在地下空间响起,这一声咆哮让地下空间逐渐开始震动起来。

    三人站稳之后,发现一道黑影从天而降,落在金色宝箱之上。

    这是一条黑色的西方巨龙,咆哮声正是从它口中发出来的。

    白色骷髅被黑色巨龙一巴掌扇开,落在远处,变为一堆碎骨,之后,黑色巨龙将目光转向三人所站的地方,又是一声让三人站立不稳的咆哮声。

    【事件区域:巨龙之巢】

    【说明:活下来的勇士可以得到金色宝箱的奖励,游戏也将结束。在这里,提前预祝各位玩家游戏愉快。】

    又是一声咆哮。

    三人愣住了。

    “这……巨龙的话……”井华水不知道该说什么。

    如果这是电脑游戏,那么无论是什么巨龙,对玩家来说都只是打怪而已。可是,这并不是电脑游戏,他们也不是屠龙勇士。

    个体之间,体型的差距几乎没有办法弥补,这一点在小人那一关就已经证明。

    另外,演员只有三人,且只有冷兵器可以使用。

    还有另外一个最重要的问题,黑色巨龙能飞……

    “至少有一个好消息,这部电影马上就要结束了!”钱仓一露出一个非常勉强的笑容。

    “不,我们都会死。”皮影戏将手杖扔到一旁。

    “别这么丧气,情况未必和你想的一样。”钱仓一看了一眼黑色巨龙。

    “是啊,也许会出现什么特殊的武器之类的东西,总之,不放弃不一定能活下来,但是放弃肯定不会活下来。”井华水劝了一句。

    “你经历过吗?”钱仓一问。

    “嗯。希望如你们所说……”剩下的话,皮影戏没有说出口。
