
第460章 错乱

    刹那间,房间中的灯突然全部熄灭,此时屋内唯一的光亮只有窗外的路灯。

    沉重的呼吸声传入耳中,这是钱仓一自己的呼吸,可是不知道为什么,他却感觉这种声音特别陌生,似乎不像是自己发出来的一样。

    手机屏幕上,火把也越来越小,几乎完全消失。

    在这嘈杂的世界当中,钱仓一却感觉到了极度的安静,安静到声音仿佛被剥夺,可是诡异的事情并不仅仅只是如此,一丝黄色的火苗居然在钱仓一双肩亮起,他瞥了一眼,但没有回头。

    我记得有个民间传说,人的双肩和头顶都有一盏灯,这三盏灯是人的阳火,这三盏灯只要熄灭一盏,人就非常容易被鬼魂缠身,如果三盏全部熄灭,那么……

    钱仓一刚回想起这个曾经在网络上看过的内容,突然听到有人在喊自己的名字。

    这声音仿佛带有九幽之下的阴冷气息,仅仅是被这么一喊,钱仓一就感觉浑身发冷,好像身体的阳气完全被剥夺了一样。

    与此同时,他发现自己双肩的火苗突然抖动了一下,然后迅速变小。

    怎么会……

    钱仓一心中一惊,他走出卧室的同时看了一眼手机,漆黑一片,甚至连操作界面也消失不见。

    我记得我设置的黑屏时间有五分钟来着。

    在心中说了一句后,钱仓一的右手握住了门把手。

    正常情况下,他只需要轻轻转动就能够将门打开,可是现在……他已经用了很大的力,门依然纹丝不动。

    此时此刻,这扇门似乎对钱仓一怀有深深的恶意,好像要将他留在房间当中。

    楼层不高,可以跳下去。

    钱仓一迅速冲向卧室,可是卧室的门也在这时候关上了。

    打不开!无论怎么尝试都打不开!即使用脚踹也没用。

    情急之下,钱仓一喊了两声,希望自己的声音能够在关键时刻起到作用,可惜……他的声音仿佛泥牛入海,没有任何回应。

    整个客厅都与外界隔绝,陷入无边的黑暗当中。

    此时,双肩的火苗再次抖动,又小了一圈,按照民间传说的说法,这种变化说明钱仓一的阳气比之前更弱了。

    “原来如此,可以影响现实么?”钱仓一面带微笑,“既然如此,一切的根源就还是在这游戏当中,要寻找解决办法也只能通过游戏中的角色。”

    他轻触手机,漆黑的屏幕上突然亮起三个小火苗,而在小火苗下方,是角色的头部与双肩。这一刻,游戏中的角色居然与现实世界中的钱仓一出现了一样的情况。

    返回还是继续向前?

    问题摆在钱仓一面前,因为一直保持一个方向的缘故,又因为边缘地带相当窄,所以还能够辨明方向。一旦多次转向,只要记忆稍微产生错觉,就会陷入迷失的情况。

    返回!

    钱仓一做出了自己的选择。

    他操控自己的角色转向,然后向后方走去,这个方向,能够回到祭坛处。

    虽然那里的情况未必会比现在的情况好,但是绝对没有现在的情况诡异。曾经有一次单机游戏出bug的时候,钱仓一也遇到过类似的诡异情况。

    没有尽头的路。

    可是单机游戏只需要退出再进入就能够恢复正常,现在可不能用这个办法。

    虽然没有提醒,但是以地狱电影的风格,钱仓一有理由相信,一旦他选择退出,迎接他角色的一定不是恢复正常,而是死亡。

    从天黑的那一刻开始,钱仓一就产生了一种想法。

    自己的角色所处的世界,恐怕是一个只能凭借经验生存的世界。

    例如神秘的绿色旋风,居然要通过围着某一点转圈来躲避攻击,这在没有提示和攻略的情况下,简直不可想象。恐怕也正是因为如此,地狱电影要提供宠物来帮助演员适应前期的活动范围,否则还没离开出生地,演员的角色可能就已经死了。

    想到这一点的同时,钱仓一也想到了另外一个问题。

    话说回来,就宠物的外形而言,地狱电影应该没有限制才对,为什么粉丝要选择一条中华田园犬呢?选择大熊猫不好吗?小熊猫也行?又或者是别的奇幻生物,独角兽之类的应该也可以……

    正当钱仓一异想天开的时候,手机屏幕中又出现了蓝色的光亮。

    那是蓝色飞虫的光亮,被做成灯的蓝色飞虫。

    又回来了么?

    钱仓一操控自己的角色继续前进,他刚进入祭坛所在的空洞,就看见了诡异的一幕,在不远处,一个背影与自己非常相像的人正沿着墙壁向上爬,只是不知道为什么,这人居然没有爬上去,而是在爬到一半的时候摔了下来。

    不过这人却没有放弃,或者说他不敢放弃,因为丧尸已经进入空洞,此时,这些丧尸就在钱仓一脚下不远处的地方,在这一角度,即使光线非常微弱,钱仓一能够清楚地看清丧尸腐烂的脸庞。

    那个人,是我么?

    钱仓一不是很确定,毕竟没有看见正脸,光从背影来判断,未免有些太过草率。

    帮他?

    一个想法出现在钱仓一脑海中。

    可是这时候,祭坛中央的异类突然站了起来,然后转过身子。

    “唔……”钱仓一刚想伸手操控自己的角色躲避,现实中的自己却突然被人捂住口鼻。

    “别出声,是我。”一个熟悉的声音传来。

    那是他自己的声音。

    钱仓一没有说话,他左脚向后踏,右手则抓住捂着自己口鼻的手,接着身子一扭。

    而对方也没有硬撑,右手用力卸掉钱仓一手中的力道。

    两人相对而视,因为光线太暗,看不太清,于是钱仓一将手机举起,让手机屏幕的背光来充当照明。

    眼前这人的确是自己。

    “我就是你,不是复制体或者幻觉,当然,这只是我的判断,具体是不是仍然需要你自己斟酌,如果你依然对我有怀疑,那……才是正常情况。”对方开口说话了,语气相当不善。

    “什么情况?”钱仓一看了一眼手机,发现自己刚才的操作已经起作用,自己的角色已经退回山洞。

    “你没发现一切都错乱了么?”对方四处看了一眼,“我刚才发现门打不开,于是想从卧室跳出去,转身却看见了你。”

    “于是你联想到了自己在手机中看见的一切?”钱仓一接着对方的话继续说。

    “没错,你有没有发现什么?”对方指了指钱仓一手中的手机。

    “你的手机呢?”钱仓一没有移开目光。

    “在这。”对方伸出另外一只手,手机型号一模一样,只不过屏幕是黑的,“我正打算从里面寻找线索。”

    
