
第461章 又一个客厅

    “那你认为现在是什么情况?”钱仓一深吸了口气。

    “显然是幻觉。”对方答道,然后将自己的手机给钱仓一看。手机画面中,两个同样的角色正面对面看着对方。

    “那么谁是真的?”钱仓一想了下。

    无论如何想,因为自身能够思考,所以真的那一个肯定是自己,但是现在……一切都未必如正常情况,或许,自己正是虚假的那一个幻觉。

    “我也不知道,不过我想,我们当中肯定有一个是真的。”对方面色严肃,这一问题显然非常难回答。

    “我们?你的意思是还有其余的,也对,那么,他们也像你我一样,已经来到现实世界了么?”钱仓一摊开双手,然后转身左右看了看。

    考虑到双肩的火苗,钱仓一并没有选择转头这种动作。

    他刚说完,从卧室方向的确走过来一人,靠近之后,这人的容貌也出现在两人面前,同样是钱仓一的容貌。

    在封闭的客厅当中,三人分别看着另外两人。

    这三人不但外貌一模一样,甚至连气质和声音也毫无差别。

    “你们看见我之后都露出了怀疑的眼神,难道在你们的记忆中,自己才是真的那一个?其实,我们三个都是真的也未必不可能,毕竟很多理论我们都不清楚。”刚过来的钱仓一左手拿着手机,右手则插在裤兜当中。

    “这件事等会再说,我有个问题想问你。”钱仓一开口询问刚才捂住自己嘴的那个人,“如果你认为自己是真的,为什么选择用偷袭的方式接近我,难道你就不怕我是鬼魂假扮的?假如恰好遇到这种情况,那么你现在已经是个死人了。”

    “你在想什么?这里可是现实世界。虽然地狱电影从来没有直接说明过,但是我们在现实世界是不会因为这种原因而死亡的,这属于潜规则,难道说你还怀疑这一点么?至于我为什么要采用那种方式接近你,因为我想直接对你进行测试。”二号钱仓一,也就是从客厅门返回卧室途中并发现钱仓一在玩手机的那一位。

    “结果呢?”三号钱仓一,也就是从卧室出来的那一位,摆出一副‘你们继续编’的神情。

    钱仓一听到后,没有马上回答,因为现在的情况实在太混乱了。

    “也许我们没必要争论,无论我们是真是假,我们都以个体存在,完全可以编号。”钱仓一说完后停顿一下,他在观察另外两人的反应。

    “可以,不过编号得有一个人来编,既然是你提出来的意见,就由你来编好了。”二号钱仓一点头。

    三号钱仓一想了想,“可以。”

    “一号。”钱仓一指了指自己,“二号,三号。”他分别给另外两人编号。

    就在这时,客厅的门突然打开了,三人用手机灯光照明,结果……同样的情况再次出现了。

    “我听到这里有声音,情况果然不对劲。”这人语气有些焦急。

    “四号。”喊出这一声的同时,钱仓一迅速向客厅门口走去,因为在他的印象当中,那里是出口,但是当他看向四号钱仓一身后的时候,他马上停了下来。

    “别看了,我后面也是客厅。”四号钱仓一将客厅门完全打开。

    “话说,现实世界不会变成这样吧?也就是说,你刚才的理论完全站不住脚,因为只有现实世界才不会有来自地狱电影的威胁,可是我们现在已经不在现实世界了!”三号钱仓一指着二号钱仓一说。

    “别多想,我刚才之所以那样做,是在我认为的条件下。实际上,你们也是在知道对面同样是客厅的时候才做出这一判断的不是吗?”二号钱仓一完全没有被针对时的表现,仿佛所有人怀疑他都没有任何关系。

    “吵起来了吗?”四号钱仓一冷哼一声,“其实,既然你们愿意浪费时间讨论谁真谁假的问题,不妨进游戏救救可能是真的那一位,他现在好像正被丧尸追杀。”

    说完,四号钱仓一将手机画面举给钱仓一看。

    画面上,刚才那一位爬不上去的角色,正在被丧尸围攻,当包围圈继续缩小的时候,也就是这一角色死亡的时候。

    “他说的对,我们没必要继续浪费时间,既然都说不服对方,那么就用武力来决胜负,虽然结果未必能让所有人满意。”二号钱仓一开始操作起来。

    “无所谓啊,如果我是真的,那么现在死的那个和我没有任何关系,如果我是假的,又何必关心真的那个的死活?”三号钱仓一耸了耸肩,完全不在意。

    “这样吗?”四号钱仓一低着头,“那么,如果我们都是真实自己的一部分呢?我的意思是,从刚才的对话来看,我们之间的性格其实有一些差异对吗?或许我们所有的人组合起来才是真实的那一个。”

    “一旦有任何一个人死去,我们的性格就会缺失,或许失去某种性格对整体没有太大的影响,但是也有可能有很大的影响。”四号钱仓一说到这里,开始操作自己手机中的角色,“不管如何,这一方案你们也无法排除可能性不是吗?”

    “嗯……我记得我的角色有一根石矛和一个火把,我就远程支援你们一下好了。”三号钱仓一低头想了下。

    “又或许,救了那个人,我们都会死呢?”新的钱仓一出现了,这位是从厨房走出来的,“从目前的情况来看,我们应该是遭受了攻击。假设对方考虑到了我们的情况,故意利用这一点设置陷阱,让我们自投罗网,那不就暴露了吗?”

    五号,钱仓一在心中为这人标号。

    “提出疑问的同时不应该也给出自己的解决办法么?”钱仓一问了五号一句。

    “先观望,虽然这样不会得到最好的结果,但也不会得到最坏的结果。”五号钱仓一双手抱胸,“另外,既然我能躲着偷听你们的谈话,那么说明可能也有其余的钱仓一在偷听我们的谈话。”

    “他们为什么不出来?”二号钱仓一皱眉,“我们没有危险不是已经可以确定的事吗?”

    “也许是因为不想亲自参与争论。”五号钱仓一摇头。

    
