
第454章 留言

    “不用担心这些,到时候你自然会知道。”小太双眼处绿色的火焰闪烁了几下,“刚参演完这么危险的电影,不妨学着放松一下。假如将人生比喻成一次旅行,最美丽的不应该是旅途的终点,而是旅途中美丽的景色。”

    钱仓一嘴唇微张,“你从哪里学来的?”

    “嘿嘿,刚学的。”小太有些得意。

    “问题是我这不是旅行,而是单脚走钢丝懂吗?”钱仓一冷着脸。

    “一个意思。”小太也不介意。

    “算了。”钱仓一摇头,不愿意继续在小太身上浪费时间,毕竟几乎没有获得过什么有用的信息。

    除了获得先驱者的荣耀那一次,这位一直声称是自己经纪人的家伙帮了我一次之外,其余的时间好像一直在插科打诨。不过话说回来,就算只有那一次……作用也大的有些可怕!

    想到这里,钱仓一摇摇头,不再继续深入思考。

    他打开自己的面板,所有的信息一览无遗。

    【姓名:钱仓一】

    【片酬:620】

    【名誉值:276/300】

    【特殊道具携带栏数量:1】

    【穿戴装备:被风祝福的鞋垫】

    【正式演员:五线演员】

    除此之外,因为特殊道具没有在上一部电影中使用,所以他的特殊道具依然保留,亡者的视界,这一特殊道具能够根据死者的眼球完好状况看见死者死前的场景。

    在上一部电影,也就是《古堡》当中,最适合使用这一特殊道具的时机是在真莫然的尸体上,不过实际上却相互矛盾,如果找到了真莫然的尸体,那么也无需使用这一特殊道具就能够确定神秘人的身份。

    如果真莫然只剩下一个眼球,或许这一特殊道具能够发挥出自己的作用,只是,许多时候,这种单一功能性特殊道具适用范围本来就比较窄,在一部电影当中没有使用掉,也不算什么太过特殊的情况。

    相对来说,治疗类特殊道具和防护类的特殊道具,几乎总能够使用掉。

    如果没有,那么要么是死得太快,要么是根本没有使用的条件,演员只有生或者死两种情况。

    “620,换算成本国货币的话,62万,毕竟不收税。”钱仓一摸了摸自己的下巴,“不过暂时没有必要。”

    接着,钱仓一简单操作了一下,顺便询问小太关于特殊道具的事情。

    得到的回答是,在这个人传记电影当中,特殊道具并不受到特殊道具携带栏的限制,换句话说就是可以购买多个特殊道具,但是在进入参演电影当中的时候,只能根据特殊道具携带栏的数量进行选择。

    举个例子,假设钱仓一现在购买了治疗喷雾,那么下次参演电影的时候,可以通过对物品栏进行操控,选择进入电影时携带的特殊道具。

    有趣的是,在这个人传记电影当中,特殊道具也能够使用,只不过这样也太奢侈了些。

    “地狱电影当中的装备似乎不像冒险游戏中分部位,难道说只要理论上能够佩戴的物品,就可以发挥出它的效果?”钱仓一陷入沉思,同样,他也询问了经纪人小太。

    这次,小太也正式给出了回答。

    “理论上是这样没错,不过前提是装备本身不冲突,实际上,你应该意识到了这个问题,装备并不是那么好获得的,现在思考这一点对你来说还尚早,至少也得等你身上放不下的时候再考虑这个问题。”当然,说着说着,小太的话语又变成了教育。

    钱仓一笑了一声,实际上正如小太所说,装备的获取方式和途径他现在并不清楚,唯一能够确定的一点就是能够通过参演《古堡》这部……或者说这一类型的电影,然后通过金色宝箱获取。

    从某种程度上来说,这一途径,钱仓一也不是很确定究竟是能够无限重复,还是像单机游戏当中的主线,成功获取一次之后就无法通过重复的方式再次获得。

    “这一问题暂时先放一放。”钱仓一不再多想。

    相对于特殊道具与技能来说,装备的作用要差上一些,不过好在是持续生效,虽然也有各种各样的限制,但是与另外两个相比,还是要好上许多。

    想到这里,钱仓一打开了自己的好友栏。

    他做的第一件事就是通过皮影戏的好友申请,接着发了条半问候半道歉的消息过去。

    【苍一:不好意思,现在才打开。】

    【皮影戏:没事,我也差不多。对了,待会再聊,我这边还有一些事要处理。】

    【苍一:嗯。】

    两人的对话非常简短。

    令人意外的是,包括小钻风在内,四人都正在参演电影,不过都有留一些消息给钱仓一。

    【鹰眼:我记得你曾经得到过一个名叫固铂尔的淬炼硬币的物品,我现在也获得了一个,我询问经纪人,再加上其余的演员,得到了一个消息。这种可以重复获得的物品,持有的演员能够组队共同参演特定的电影。】

    【鹰眼:只不过至少需要三枚以上才能够开启,所以,如果你还认识持有这种物品且人品可靠的演员,说不定我们可以去试一试。】

    【鹰眼:你的第一部电影就是和我参演的,第三部电影我们两人又再次相遇。你的人品和能力我都看在眼里,平心而论,你是一个很不错的队友,至少在现在演员扩招的情况下,你的人品和能力要比大多数演员都强。】

    【鹰眼:不知道你意下如何,如果可以的话,直接给我留言即可。】

    钱仓一又重新看了一遍鹰眼的发言,“我与他共同参演了两部电影,相互之间也算认识,而且性格也合得来,更何况,在我参演的第一部电影中,他救了我,而第三部电影中,他也给了我极为重要的提示,作为队友的话,我想他绝对够资格。”

    说到这里,钱仓一开始回复。

    【苍一:我会询问我认识的演员是否有同样的物品,队友一事,我认为是一个很好的提议,希望今后我们合作愉快!】

    回复了鹰眼之后,钱仓一关闭聊天框,然后打开了千江月的留言。

    【千江月:固铂尔的淬炼硬币你有吗?好像要三个人才能开启特定电影,如果你有的话,我可以勉为其难和你一起参演,毕竟,和其余的演员相比,呃……你至少不算太差。】

    【千江月:下部电影来得好快,没时间等你,这次你参演电影的时间也太长了,不会死在电影当中了吧?算了,出来了就给我留言,好运!】

    
