
第455章 山洞

    这么巧吗?还是说,故意的?

    钱仓一没有马上回复,不过他稍微想了下也就释怀了。虽说有一种被人为操控的感觉,不过仔细想想却非常正常,为了让演员加速组队,所以这方面的奖励多提供了一些,因此才造成现在这种结果。

    “说起来,刚才结算的时候,片酬一栏有写剩余奖励片酬这一栏,这会不会是已经扣去治疗费用的结果,如果真是这样,那么上一部电影我获得的片酬应该相当高了。”钱仓一不再细想,毕竟《古堡》这部电影发生了变异。

    两部电影被以某种方式结合在一起,纵使拼尽全力,最后也不过只有两名演员侥幸活下来。

    钱仓一想了想,分别给鹰眼与千江月回了条信息。

    【苍一:找到一名演员也拥有同样的物品,人品和能力都还不错,是一个不错的队友,他的代号叫千江月,不知道你认不认识?】

    给鹰眼回复完之后,钱仓一切换到千江月的聊天窗口。

    【苍一:活下来了,中间发生了点事情。你说的物品我有,并且我还知道另外一名演员也有,他的代号叫做鹰眼,人品和能力都值得信赖。】

    这样一来,下部电影几乎可以确定要参演什么电影了,只是,前提是这两人活下来,并且出来的时候,钱仓一没有接到参演其余电影的信息。

    “那么,现在可以回答我的问题了吗?关于固铂尔的淬炼硬币。”钱仓一暂时没有继续看留言信息,而是询问经纪人小太。

    “我都差点忘记了,嗯,现在已经能够使用了,只要向我登记就可以了。不过要尽快,毕竟,你现在的选择有很多,我可等不了那么久。”经纪人小太的字出现在手机屏幕上。

    不管如何,总算得到了正面回答。

    “其实,你们现在去有点着急,不过也已经达到条件了。这种事情当然是越早越好,前提是你们能够达到自己的目的。”经纪人小太补充了一句,似乎有些话想要提醒钱仓一,但是碍于规则,他不能说出来。

    钱仓一知道这一点,也没有多问。

    他打开好友栏,继续浏览起来。

    梧桐没有留言,而被钱仓一半屏蔽的小钻风倒是留了许多信息,只是……完全没有轻重缓急,无论多小的事情都要写在上面,似乎像是在写日记。

    不过有一点值得注意,那就是小钻风又通过了一部电影,而这部电影,他依然得到了许多照顾,虽然从小钻风的描述来看似乎相当难,但是没有死多少人,五个人就死了一个,还是因为自己不听资深演员的警告造成的。

    钱仓一“嗯”了一声,没有修改状态。

    至此,地狱电影社交方面的事情暂时告一段落了,接下来的时间,重点依然是在体能上,虽然在面对黑龙的时候,看似没有任何作用,但是这种正面应对无法抗拒的力量的情况毕竟是少数,在其余的时候,体能的作用都非常巨大。

    剩余的时间,就去探索小太说的个人传记电影,之前摘取蓝刺果的时候,有一条淡蓝色的路径一直延伸到远处,那里很可能隐藏着什么,也许会有意想不到的发现。

    想到这里,钱仓一将双手放在脑后,轻轻叹了口气。

    “与之前的生活相比,现在的生活的确‘充实’了许多,只不过这种充实的感觉似乎有些过头,给人的感觉像是在与时间赛跑一样。”说完,钱仓一站了起来,稍微做了些伸展动作。

    ……

    入夜,洗完澡之后,钱仓一坐在了床上,手机已经充满电。

    “开始。”

    他操控自己的角色向蓝刺树所在的山谷走去。

    “虽说是粉丝送的礼物,但是从某种程度上来说,并非只具有纪念意义,咸蛋黄对周围的了解似乎比我更多。因此,最好让他能够自由行动,换句话说,我需要找到能够致死的源头,然后消除掉,前提是能够消除……”

    站在山谷口,咸蛋黄已经蹲在了这里,见到钱仓一的角色过来,咸蛋黄汪了两声。

    “待在这里,我进去看看。”钱仓一摸了摸咸蛋黄的头。

    他操控自己的角色向山谷里面走,很快就来到了上次发现蓝刺树的地方。

    “就是这里,淡蓝色的路径……找到了。”钱仓一很快就找到了自己想要找的东西。

    沿着路径一直向前走,很快就看见了蓝刺树林,不过路径并没有消失。

    “这么多,每天什么都不做也不需要担心会饿死吧?”钱仓一吐槽了一句,同时操控自己的角色继续前进。

    没过多久,他就走到了淡蓝色路径的尽头,也是某个山洞的入口。

    他没有贸然进去,而是在周围观察了会,想找找线索,不多时,他就找到了一个骷髅头。这一骷髅头有一大半都被埋在土里,点击之后,旁边有一个调查的选项。随后,手机屏幕上出现字幕。

    【你发现了一个骷髅头,这是人类的头骨,看起来已经死了很久。此时,站在未知洞口的你突然感觉浑身颤栗,好像被什么东西盯上了一样,你很想离开这里,返回自己的住处,不过内心的好奇压下了心中的恐惧。】

    【你拿起骷髅头,仔细看了看。】

    这句话出现的时候,钱仓一的角色也将骷髅头拿了起来。

    骷髅头内部全是泥土与杂草,拿起来的时候,还有一些不知名的虫子从骷髅头里面钻出。甩动两下后,骷髅头里面的泥土掉落大半部分。

    【没有发现值得注意的地方,只是,越是这样,你内心也越感觉不安。就在这时,从山洞里面传出刺耳的声音,你将骷髅头扔到地上,双手捂住自己的耳朵。】

    就在这时,手机屏幕突然闪烁了一下,原本正常的画面蒙上了一层暗红色的阴影,看起来异常吓人。

    与此同时,刺耳的声音也从手机的喇叭处传出,刺痛感从双耳传来,钱仓一连忙捂住自己的耳朵。

    他不得不承认,这声音的确非常难受。

    不一会,声音突然消失,而手机屏幕上代表着钱仓一的角色也因为疼痛摔倒在地。

    【声音消失了,你要继续调查这个山洞吗?】

    【是/否】

    选项突然出现。

    
