
第458章 危险的世界

    “这样的话,先找一找是不是有我能够用的东西,另外,眼珠的话,或许我能够使用特殊道具来看一看曾经发生在这里的真相。”钱仓一叹了口气,实际上,他并不想将特殊道具用在这种地方,不过至少这是一种可行的办法。

    考虑到一只手要拿火把的缘故,钱仓一选择了一根不算太长的石矛。

    至于眼珠,他有找到一些,不过大多都已经腐烂得不成模样,这种程度的眼珠根本不值得使用特殊道具,毕竟,亡者的视界是钱仓一花了两百片酬从地狱商店兑换出来的。

    除了这两样目的性比较明确的物品之外,他还找到了一些杂物,因为包裹的空间和负重有限,他只能装作没有看见。

    “继续前进算了,毕竟我这次来最主要的目的是为了找到咸蛋黄不能进入山谷的原因。”钱仓一说完,操控着自己的角色前进。

    走了一段路之后,他发现自己开始向上走,只不过幅度并不大。

    “应该是某种比空气重的有毒气体,这样考虑最符合我的认知,换句话说,我需要找到这有毒气体的源头。从刚才天黑以后发生的事情来看,恐怕这个源头,未必是死物。”向上的路越来越陡峭。

    而这时候,他发现手机屏幕的外框出现了红色的警告色。

    “这……”钱仓一立即加快速度,“是毒气吗?”

    随着红色外框的出现,手机屏幕中的画面也开始模糊,甚至偶尔会黑一下,好像在模拟气体中毒的情况。可惜,祸不单行,这里的危机还没有消除,身后就传来了拖动的声音,有什么东西正向钱仓一移动。

    他转头看了一眼,发现刚才的死尸竟然全部都‘活’了过来,当然,并不是复活,而是尸体能够移动,就好像许多末日电影中会出现的丧尸一样。

    身体完好的死尸以走路的方式前进,而身体有缺失的,特别是下肢缺失的死尸,则以爬行的方式前进。这些死尸动作忽快忽慢,明明感觉很远,但是突然之间又拉近了一段距离。

    “难道……要死了?”钱仓一感觉有些不可思议。

    此时手机喇叭处传出心跳剧烈跳动的声音。

    因为退路已经被封死,所以他只能继续前进,纵使前方有毒气存在。

    死去的人会变成丧尸么?原理究竟是什么?是本来就是这样的设定,还是说是因为这毒气的关系,如果我关闭毒气的源头,这些丧尸是不是就会自动死去?暂时只能按照这样的设想去行动了。

    想到这里,钱仓一点击屏幕的速度更快了,当然,实际上他这样做并没有加快速度,不过却能够让他认为自己加快了速度。

    随着距离的深入,他的角色前进的速度越来越慢,从屏幕中反映出的情况,还有字幕的提示来看,恐怕要不了多久,他的角色就会死在这一山洞当中。

    然而,天无绝人之路,虽然路越来越陡峭,但却能够看见转机。

    上方有一个平地,至少没有现在这么陡峭。

    将石矛与火把先扔了上去,然后蓄力冲刺跳跃攀爬,一气呵成,动作异常流畅。

    艰难爬上去后,钱仓一发现屏幕红框没有刚才那么明显,而手机屏幕的黑屏频率也低了许多,显然,现在的环境对人类并没有多大的害处。暂时安全之后,钱仓一操控自己的角色转头看身后的丧尸。

    因为角度越来越大的缘故,这些丧尸并不好爬上来,至少失去下肢的丧尸完全没有这种可能,而身体完好的丧尸倒是能够凭借自己的‘毅力’爬上来,只是短时间内没有这种可能。

    趁着这段时间,钱仓一没有操控自己的角色继续前进,而是稍做休息,顺便补充了一下体力。

    前方的道路依旧与原来相同,只不过相对来说比较平坦。

    继续前进,钱仓一没有再遇到危险,不过危险的感觉却越来越强烈,除了字幕的提醒之外,还有他自己的感觉。

    对于冒险生存类游戏来说,这种时候一般都是要见boss的时候,要么就是揭开什么惊天秘密的时候,而主角的境遇通常与游戏的类型有关。根据地狱电影一贯的风格,显然接下来钱仓一的处境也并不会好过。

    随后,前方豁然开朗,甚至有了一丝光亮,虽然不够强烈,但是相比现在必须依靠火把照明来说,还是好上许多。

    钱仓一没有操控自己的角色直接走出去,而是先将火把熄灭,以防触碰到什么机关。反正有打火石在身上,要重新点燃也花费不了多少时间。

    接着他操控自己的角色贴着山洞壁前进,终于,来到了出口前。

    展现在他眼前的是一个巨大的空洞,四周有着微弱的蓝色萤火,钱仓一仔细看了一眼发现发出萤火的生物是刚才看见的蓝色飞虫,只不过这里的蓝色飞虫更加有纪律。

    在空洞的正中心,有一个圆形的祭坛,祭坛全部由整块的石块搭建而成,形状非常奇怪,是八角形的模样,而在祭坛的八个角则各放着一个死婴,之所以肯定是死婴,是因为这些婴儿的皮都已经被剥了。

    而在祭坛的正中央,则坐着一名没有头的人,身上只有腰部披了一张兽皮,其余的地方全部赤身裸体,而这人最奇怪的地方则在于他的头部还有双肩处都有着乳白色的火苗,这一奇特的模样却突然产生了一种和谐的感觉。

    钱仓一看清楚之后,没有再继续前进,而是缓慢退回到洞穴当中。

    “什么鬼东西啊?”他吐槽了一句。

    “不过,婴儿算是找到了,原来都被这个……人给剥了皮,也算是心狠手辣,从祭坛来看,这人似乎在利用婴儿祭祀什么,这么说来,这个人是为了得到某种东西?难道是他的头不成?可是他头部和双肩处的火焰又是怎么回事?”

    一连串的问题问了出来,只是现在没有人能够帮他回答,他只能自己去找到答案。

    可是,时间并不总是站在他这一边,丧尸爬动的声音传了过来,虽然很微弱,但是在这安静的山洞中却异常清晰,钱仓一必须尽快做出决定。

    留给他的时间不多了。

    
