
第452章 不同的轨道

    “这是什么?”皮影戏问了一句。

    钱仓一摇头,“不知道,不过应该与我擦窗户的动作无关,无论我是否这样做,都应该会出现。”

    此时,窗外的情景开始改变,落日古堡在逐渐拉近。

    随着距离越来越近,两人也能够完全看清落日古堡此时的状态,只是,他们发现落日古堡的窗户边似乎有人。

    当视角逐渐聚焦在一扇窗户上的时候,躲在窗边的人终于从阴暗处走了出来。

    一个人、两个人、三个人……越来越多。

    这些人钱仓一与皮影戏全部认识,因为这正是与他们一同参演落日古堡的演员。此时这些演员都用一种羡慕的眼神看着窗外,就像被关在监狱中的犯人眺望着外面的世界。

    突然间,这些已经死去的演员全部将注意力放在两人身上,好像此时正在盯着两人。

    “他们还活着?”皮影戏问。

    “以其余的方式?恐怕这种方式未必叫做活着。”钱仓一摇头,“你有没有发现少了一个人?”

    “八个,没……等等,你是说?”皮影戏发现的确少了一个人。

    如果说此时看见的莫然是真的莫然,那么扮演莫然的那名四线演员在哪?

    皮影戏咽了口唾沫。

    钱仓一没有回答,而是擦了擦旁边的窗户,另外一个窗口浮现出画面,这里有着另外一群人,从来没有见过面的一群人。

    他没有停下来,继续擦旁边的窗户。

    一共四扇窗户,飞机上的每一扇窗户都对应落日古堡中的一扇窗户。

    “所有的全部都在这……一共42个人。”钱仓一深吸了一口气,他在另外三扇窗户中寻找,终于找到一个眼神与假莫然一模一样的人。

    那是一名看起来有四十多岁的中年男子,眼中带有强烈的杀意,脸上有着笑纹,发际线岌岌可危。在他身边,是一名普通的女子,头发梳在脑后,一双眼睛大又圆。

    “就是他?”皮影戏也发现了。

    “嗯,这眼神错不了。”钱仓一点头。

    正当两人思考这些景象有何意义的时候,四扇窗户中的演员开始发生变化,他们脸上露出惊恐的表情,似乎想逃离自己身处的古堡,紧接着,这些演员开始四散逃跑,仿佛没有任何目的,好像仅仅只是为了逃跑而逃跑一样。

    窗户中的景象跟随着这些逃跑的演员而移动,突然,一名从来没有见过的演员摔倒在地,让人惊恐的是,这名演员好像由积木拼凑而成,四肢和头部被这样简简单单一摔就与身体分离,跟可怕的是,居然没有任何鲜血流出。

    此时,窗中的景象突然移动到这名演员的脖子处,似乎想要给一个特写。

    两人发现这名演员的脖子处全是蛆虫,并且此时还在不停地蠕动,随着景象不断拉近,这些蛆虫逐渐形成一个人脸的模样。这一瞬间,死亡与冰冷的感觉从窗户外传来。

    “好像……”皮影戏感觉非常不适,她揉了揉自己的手臂,想要稍微缓解一下这种难受的感觉。

    钱仓一四处看了看,飞机上没有任何值得注意的地方。

    应该不可能,恐怕只是片尾预告之类的东西,否则的话,难度……恐怕是在无限增长。

    他在心中说,同时让自己冷静下来。

    窗外的景象再次变化,视角开始拉伸,只不过当画面再次浮现出来的时候,整个落日古堡已经没有活人,所有的演员都四分五裂倒在地上,眼神中充满惊恐与绝望。

    视角开始缓慢移动,直到移动到一名两人不认识的演员脸上。

    此时这名演员正在说些什么,不过没有任何声音发出,也许他发出了声音,只是身处飞机中的两人无法听到。

    钱仓一仔细观察这名演员的嘴型,接着尝试模仿。

    “……救……我……”声音从口中发出,只是这一瞬间,钱仓一却感觉从喉咙发出的声音不像是他自己的声音,而是一名陌生人的声音。

    “你在说些什么?”皮影戏有些不解。

    “里面的人正在不断重复这两个字。”钱仓一指了指窗户。

    随着钱仓一念出这两个字,窗户外的景象,也即落日古堡中的景象,再次开始变化。地面上的四肢、头部还有身躯开始不断向一处聚集,只是从头部的表情来看,这种聚集似乎并不是演员自愿的行为。

    有两名演员的手相遇了,接着,两只手的断口处开始连接在一起,并生长出了一个丑陋的肉球,这一肉球出现后,迅速变大。此时,其余的肢体也来到肉球处,无论是什么部位,在碰到肉球之后,断口处就开始生长出与肉球一眼的物质,最终与肉球完全拼合在一起。

    肢体移动的速度越来越快,最终拼出来了一个丑陋的怪物,所有演员的头部、四肢还有躯干就这样像扔垃圾一样拼接在一起,跟让人全身发冷的是,这一拼接出来的怪物似乎是活物,能够行动,也有自己的意识。

    “太恶心了!”皮影戏终于忍受不了,后退了一步。

    可是怪物并没有听到她的评价,而是开始尝试移动,只是,演员并非完全融合在一起,从他们的表情来看,他们有自己的意识,他们对自己现在的状态非常惊恐。

    最后,窗外的景象就在这诡异而渗人的画面中结束了。

    没等两人开始交流,飞机突然一阵抖动,好像遭遇了事故一样。这一抖动持续的时间很短,只有不到五秒钟的时间。

    一片漆黑的窗户再次浮现出景象,与刚才不同,并不是落日古堡的景象,而是天空的美景,只是在这美景当中,有一架飞机正在下坠,接着,窗外再次漆黑一片。

    “完了?”皮影戏转头看着钱仓一,而钱仓一也正转头看着她。

    “完了,落日古堡那一段应该是嘲讽与告别,让我们看一看死去的演员会得到什么结果,至于后面的坠机,恐怕与莫然出演的电影有关。”钱仓一简单说了下自己的猜想。

    “这意味着我们没有危险?”皮影戏直接问最关键的问题。

    “我想应该没有。”钱仓一用了‘应该’两个字,是因为地狱电影的频繁设坑让他不敢再随意保证什么东西。

    
