
第459章 微光

    装死?反杀?找到有可能存在的密道?还是去挑战祭坛上的未知生物?

    无数念头从钱仓一脑海闪过,不过因为是间接操控自己的角色,所以许多地方他都无法确定,也就是不清楚具体的实力对比。

    虽然从某种程度上来,他现在是在进行游戏,但这毕竟不是割草游戏,规则完全不同。割草游戏在前进的路上根本不需要在意对手是什么,只需要直接冲杀过去就行,打得过就继续冲杀,打不过……再打一次就好。

    而现在,钱仓一要考虑自己的角色是否能够承受丧尸的攻击,为了知道这一点,他就必须让自己的角色和丧尸进行正面接触。这样一来,问题就出现了,丧尸并没有所谓的道义精神,根本不会在乎以多欺少这件事。当然,前提是丧尸有这种思想。

    至于密道,在这昏暗的洞穴当中,火把也已经被熄灭,只能依靠微弱的蓝光来视物,视力得好到一定程度才有可能发现密道,更别说现在还隔着一个屏幕。如果在丧尸过来之前,没有找到密道,那么又会面临同样的困境。

    “这个时候,当然是……”

    钱仓一想了会,没有选择面对丧尸,而是进入巨大的空洞中。

    这是一个很大的空间,祭坛仅仅只是占据中间一部分,所以,从理论上来,进入这个空洞后其实还有回转的空间。

    他没有直奔祭坛,毕竟无论从哪个角度去考虑,祭坛中间的异类不像是好惹的。他选择紧贴墙面行走,一方面是为了寻找‘出路’,另一方面也是为了拖延时间。

    走了一会后,丧尸也已经来到出口处。

    “这是……”钱仓一突然发现土壁上多了一些凹槽,虽然不大,但是却能够借力向上爬,“难道说这上面还有一条路?”他操控角色开始攀爬,在角色开始蹬墙的时候,手机屏幕上就出现了一些操作案件,只要在规定的时间内点击这些操作按键,就能够让角色继续向上爬。

    虽然钱仓一不知道为什么自己的角色动作这么流畅敏捷,但还是顺利爬到了微弱的蓝光上方,原来这里有一条可供一人站立的地方,并且延伸得相当远,似乎整个空洞都是这样的布置。

    不过这时候,丧尸也已经走入空洞当中。

    按理来说,丧尸应该率先冲向祭坛中央的异类,可是却没有,反而开始在空洞当中游荡起来,只是,无论怎么晃,这些丧尸都没有任何踏上祭坛的意思,甚至连靠近祭坛都不是很愿意。

    “不管怎么说,我现在暂时算是安全了,不过,毒气的源头究竟在哪里?”钱仓一操控自己的角色沿着边缘继续向前走,“还没有看过正面,不妨利用这一机会去看看。”

    走了十几步,钱仓一总算看清了祭坛中央的异类是什么模样,除了乳白色的火苗之外,更让人惊奇的是异类的双乳和肚脐对应着人类的双眼与嘴巴。

    这一瞬间,钱仓一想到了关于刑天的描述,但是别的方面却完全与刑天的模样搭不上关系。

    “嗯……不管怎么说,先绕一圈看看。”钱仓一沿着边缘在空洞中走了一圈。

    这次,他站在了出口处,从这里,能够重新回到山洞而不需要与丧尸相遇,犹豫了两秒后,钱仓一选择从这里返回,至少,也要看看能够通往什么地方。

    因为脱离了空洞,所以蓝色的光亮也完全消失。

    权衡点亮火把带来的照明效果和被丧尸发现的麻烦之后,钱仓一选择了重新点燃火把,因为供人站立的位置不大,因此他在操控自己做这一动作的时候及其小心。

    火把被重新点燃,这一团火焰好像黑暗之中的太阳一样。

    只是,钱仓一的余光却瞥见了一样奇怪的东西,这东西本来不算奇怪,可是在这一时间,这一地点出现,那就非常奇怪了。

    他看见了火把的光亮,只不过不是从自己手上,而是在自己的上方。

    难道说上面也有这样能够供人停留的边缘地带?

    疑问产生的同时,钱仓一已经转动视角,将目光对准了上方。

    而上方火光处,也有一人探出自己的头向下看,虽然角度完全不同,又因为火苗不断抖动的关系,导致看得并不是很清楚,不过钱仓一却能够确定,上面那人的模样也是自己的模样。

    两个同样的人在此刻对望。

    犹如在照镜子。

    可是对方的模样与钱仓一现在的角色并不是镜像翻转。

    “别掉下去,会死的。”上方的钱仓一开口了,当然,除了声音之外,还有字幕显示在手机屏幕上。

    “谁死了?”钱仓一问。

    “还有谁。”上方的钱仓一嘴角微翘,接着继续说道:“当然是我们啊!”

    没等钱仓一回答,上方的那位就指了指自己的上方,“别惊讶,上面还有,另外,你可以看看你的身下。”

    钱仓一转动视角,发现自己角色下方同样有一个人拿着一个火把,当他看向下方的时候,下方的人也抬头看着自己。

    “为什么你的模样会和我一样?”下方的钱仓一问。

    钱仓一没有回答,因为这有可能是幻觉,于是他操控自己的角色继续向前走。

    没等他走几步,房间里的灯突然就熄灭了,这可是现实世界的灯,突如其来的改变让钱仓一忍不住皱眉,“为什么又……影响现实了,这游戏,也太惊悚了吧?”

    他拿着手机,站起来向门口走去,按钮就在门侧。

    摸到按钮之后,钱仓一发现按钮此时竟然是关闭状态,也就是说,并不是灯坏了,而是灯的开关关上了。

    按下按钮,房间当中又充满了光亮。

    只是,他这按钮按下的同时,不光是自己所在的房间,整间屋子的灯全被打开了,无论是客厅还是厨房又或是厕所,甚至连台灯也一起打开了。

    “见鬼了?”钱仓一看了一眼手机,自己的角色依然站着不动,可是火把上的火苗却越来越小,要不了多久就会熄灭。

    明明身处屏幕之外,可是一种突如其来的危机感却占据了钱仓一的内心。

    此刻的情形,让钱仓一产生了自己身在电影世界的错觉,纵使周围的一切都与现实世界一样,但那种生死攸关的危机感,他却从来没有在现实世界中体验过。

    
