
第453章 结算

    “我想也是。”皮影戏还想说些什么,可是看了一眼漆黑的窗户后,所有的话又被强行压回心底。

    如果我在落日古堡中死了,最后的结果应该会和他们一样吧?

    皮影戏坐在椅子上,低着头,思考着这一困扰自己的事情。

    原本飞机中的气氛还比较正常,但是在发生刚才的事情之后,在不知不觉中变得压抑起来,几乎让两人喘不过去。

    还能活下来吗?如果下次再遇到这样的情况,我还能有这样的运气吗?

    这不但是钱仓一的想法,也是皮影戏的想法。

    两人从来没有自大到认为自己再经历一次依然能够活下来,作为仅剩的两名存活者,他们清楚的明白自己究竟有多大的能力。

    也正因为如此,两人几乎没有交谈。

    即使如此幸运的活下来,他们依然无法从落日古堡的阴影中完全摆脱出来,半个月的时间几乎将他们击溃,而这,几乎是演完落日古堡这部电影最快的速度。

    不一会,飞机开始降落。

    钱仓一脑海中浮现出了一个提示,“我先走了。”他站起来向出口走去,同时向皮影戏挥了挥手。

    “嗯,希望还能再见面。”皮影戏轻轻笑了笑。

    这是一句祝福,如果一直在地狱电影中承受磨难算祝福的话。

    “你也一样。”说完,钱仓一给予了同样的回答。

    飞机终于停下来,而他也终于离开了这架漆黑的飞机。

    返回住处的路程中,一切都显得和谐而安宁,适当的吵闹反而让钱仓一有一种劫后重生的感觉,这种感觉甚至比蛇人的疑问那一天来得更加强烈。

    这段时间中,他一直没有点进地狱电影app,似乎有意识的将其遗忘。

    虽然在这关于他生命的移动端软件中可能有着能让他更容易生存下来的资源,纵使这一资源依然可能会危急他的性命。

    回到住处,钱仓一洗了个澡之后就躺在了床上,而现在的时间才不过晚上七点。

    可是即使是这样,他依然睡着了。

    再次醒来的时候已经是第二天下午,解决完所有的琐事之后,钱仓一终于再次进入地狱电影app。

    熟悉的血红色漩涡出现,动画演出速度比以前更加迅速,值得一提的是显示效果也好了许多,画面逐渐缩小,代表着他的角色出现在了屏幕上,正站在上次离开的地方。

    他想去找自己的经纪人小太,不过才点了两步,咸蛋黄就从远处冲了过来,那饥渴的眼神,好像看见了牛排的饿犬。

    嗨!

    钱仓一操控自己的角色伸出打招呼,可是依然无法避免几乎被扑倒的结局。

    用蓝刺果打发咸蛋黄后,他终于顺利来到地狱商店前。

    “哟,回来了?”站在地狱商店柜台后面的骷髅双眼处闪烁着绿色的火焰,“发生这种意外也能活过来,不得不说你的运气很好,不过很奇怪,你似乎不喜欢赌博?不如我们来玩一局?”

    小太说着,右手伸到身后的黑色迷雾当中,接着拿出了一颗白色的骰子,“赌大小好了,赌什么你自己定。”

    “别废话。”钱仓一给出了回复。

    小太将手中的骰子扔回黑色迷雾当中,接着,他从黑色迷雾中拿出一张评定表,“嗯……一般。”说完这句,小太将评定表扔给钱仓一。

    接着,手机屏幕上出现了评定表的详细内容。

    【姓名:钱仓一】

    【参演电影:古堡】

    【片酬:360(标准片酬:320)+140(剩余奖励片酬)】

    【名誉值:120】

    【获得物品:古籍《太阳的葬礼》】

    【获得装备:被风祝福的鞋垫】

    【正式演员:五线演员】

    “装备?”钱仓一第一眼就看见了最重要的信息,他点击评定表之后,然后点开自己的物品栏,在里面找到了自己获得装备。

    整体模样就是一个普通的黑色鞋垫,但是时不时有一阵风从鞋垫中吹出,让鞋垫翘起了一角。

    点击鞋垫,装备的具体信息出现在手机屏幕上。

    【装备:被风祝福的鞋垫】

    【作用:根据足部落地的情况,能够适当降低足部承受的伤害。】

    【适用范围:演员以人类形态存在的电影世界。】

    【注意事项:此装备只能够在穿有鞋子的情况下起作用。不可出售,不可交易,电影世界中,好友间可相互转让。】

    “这……”钱仓一眉头紧皱,“鞋垫本来就有这样的作用吧?”

    至于降低伤害的程度,因为没有具体说明,所以需要测试才知道,不过至少有一点可以确定,与普通的鞋垫相比,这个鞋垫效果至少要强上不少。

    “其实也还不错。”钱仓一安慰了自己一句,“落日古堡第一天就有跳楼的情况,新海高中那次我还崴脚了,从实用性来说,已经相当不错了。”

    接着他双击这一双鞋垫,发现竟然可以给自己的角色穿上。

    瞬间,钱仓一就明白了一点。

    难道说,手机屏幕中,代表我的角色所在的世界,也是电影世界?

    这一猜想算不上惊世骇俗,但是从某种程度上来说却是一种暗示,也许,钱仓一现在所在的世界也是电影世界,或许此时,正有几名演员在这个世界的某个角落挣扎着求生。

    自己的经纪人还在,所以他将这个问题问了出来,还有自己所担心的问题。

    “唔,我以为你早就知道了。”小太用指骨轻轻敲了下柜台,“这是你的个人传记电影,身为一名演员……”

    “行,这个暂且不提。”钱仓一将手机放在桌上,“我有几个问题想问你,除了死亡之外,演员有没有办法永远离开地狱电影?另外,在地狱电影中,真的存在复活其余演员的办法么?”

    “你说啥?”小太的回答出现在手机屏幕上。

    钱仓一重复了一遍。

    小太的回答依然一样。

    “我要求更换经纪人。”钱仓一在发出这条消息的时候,在后面加了三个感叹号。

    “抱歉,这个不行。”小太摇头,“比起这个,你应该开始正视自己的身份,你的名誉值已经有276了,下一部电影之后,你就能够参加考核电影了。”

    钱仓一当然知道这一点,可是……具体要求,具体内容,这些他完全不清楚。

    
