
第456章 突然到来的夜晚

    “暂时只有这个地方可以探索吧?单靠我一个人的力量实在太过危险,虽然没有说过在这个人传记电影中死去我本人也会死,但是有提过最好不要死,恐怕原因是死亡会有很大的惩罚,也许和名誉值还有片酬有关。”

    “因此,带上我那机灵的猎犬一起探险无疑是最好的选择,这么一来,问题就来了,因为咸蛋黄不能通过之前的山谷区域,所以才会造成我独自一人行动的局面。”

    “这么说来,只能先进去了。”

    最终,钱仓一选择了是,毕竟,世上有许多事情都无法在做完全准备之后再去经历。

    选择完之后,他的角色向着漆黑的山洞里面走去,接着,画面一黑,除了后方有一点光亮之外,前方可以说是伸手不见五指。如果不是操作界面仍然存在,恐怕钱仓一会怀疑自己的手机卡死了。

    他在手机屏幕上点了两下,不过意外的是,代表着他的角色居然没有前进。此时,屏幕上出现了一条信息。

    【里面什么都看不见,你还要继续前进吗?不如想想别的办法。】

    钱仓一皱眉,操控着自己的角色退出山洞,然后沿着原路返回,他穿过山谷,重新回到小村子当中。此时,咸蛋黄也一直跟着他。

    “我记得我之前在村子里面找过,不过当时我寻找的是食物,没有关注其余的东西,现在外部环境发生了这么大的变化,说不定村子里面也有一些变化。”钱仓一操控自己的角色开始了‘清洁工’之旅。

    一番寻找之后,物品栏中放了不少的东西。

    不过介于物品栏的数量有限,所以其实也没有拿什么东西。

    “其实没有太多的变化,就是多了一些基本工具,而且非常粗糙,不过对现在的我来说,也可以算是有很大的帮助了。更重要的是找到了火把与打火石,这样一来,就能够继续探索山洞了。”钱仓一笑了一声。

    咸蛋黄突然汪了两声,从它的声音可以听出似乎有什么不好的事情发生。

    钱仓一操控自己的角色离开房屋,发现天色开始逐渐变暗,似乎已经到达晚上。

    “夜晚?”

    一个非常严肃的问题摆在了钱仓一面前,在这个电影世界中,夜晚究竟是怎样的一个存在,会不会有什么怪物出没,亦或者幽灵一样的生物?更重要的是,夜晚的持续时间是多长,根据之前的映像,实际上钱仓一有考虑过这个被叫做个人传记电影的手机游戏没有夜晚这种设定。

    “对了,去看看小太怎么样。”

    钱仓一这样做并不是关心自己的经纪人,而是想通过经纪人的行为来判断接下来的情况,如果可以的话,说不定能够直接从经纪人小太的口中了解相关的信息,如果对方愿意告诉他。

    来到地狱商店前,钱仓一发现小太已经不见踪影,而地狱商店也处于关门的状态。

    “还能这样……”

    就在这时,咸蛋黄已经跑到钱仓一的角色前,然后用嘴咬着钱仓一的裤脚,似乎想将自己的主人拖到房间中去。

    钱仓一当然没有浪费时间询问。

    他回到自己的房间将门关好,而咸蛋黄则在房间中四处转圈。

    没等钱仓一开口询问,天空迅速变暗,透过门缝可以看见屋外漆黑一片,甚至还开始刮妖风,这间看起来比较坚固的房屋也开始吱吱作响。

    咸蛋黄看钱仓一依然待着原地没有动,于是汪了两声,又继续开始转圈。

    “是叫我照着它的动作做?”钱仓一有些疑惑。

    原本他还有些犹豫,但是看见手机屏幕上越来越深的黑色边框之后,钱仓一拿起手机开始操作起来。

    无论是真人转圈还是操控自己的角色转圈都算不上是麻烦的事情。

    呜呜呜~

    门外,声音越来越响,接着,敲门声从门外传来。

    因为妖风的声音太大,所以听得不是很清楚,不过……字幕上有提示。

    【你似乎听到了敲门声,要将门打开吗?】

    【是/否】

    钱仓一点击了否,然后继续操控自己的角色转圈。

    正当他有些疑惑的时候,屋内突然刮起一阵绿色的旋风,看见这旋风出现后,咸蛋黄转圈的速度更快了。

    虽然隔着一个屏幕,但是钱仓一心中却突然产生了渗人的感觉。他情不自禁将视线移开手机屏幕,好像手机中发生的事情正在自己的房间中发生一样。

    即使在没有进入地狱电影之前,钱仓一都能够免疫大部分恐怖片,而现在,仅仅是绿色的旋风,就让他产生了后脊发凉的感觉。

    难道说手机屏幕并不能隔绝影响?

    一个想法从钱仓一脑海中出现。

    发现现实生活中的房间没有任何变化之后,钱仓一再次将视线移回手机屏幕,刚才转移视线的时候,他的手并没有停止操作,所以无需担心自己的角色会停下来。

    绿色的旋风突然产生了变化,一只焦黑的手突然伸了出来,这手只有三根手指,但是却异常巨大。

    【当你看见这只手的时候,你感觉自己正处于非常危险的境地,似乎随时都会死去,逃跑的想法越来越强烈,你要离开房子么?】

    【是/否】

    钱仓一连忙点击了否。

    他此时只能选择相信咸蛋黄,毕竟,无论从任何角度来说,咸蛋黄都没有可能会害自己。

    焦黑的手逐渐靠近钱仓一的角色,然后碰了下后脖颈。

    同一时间,钱仓一本人,正在操作手机的他,也感觉自己的后脖颈处被什么东西碰了一下,这种感觉非常强烈,非常真实。

    什么情况,难道说……会影响现实世界么?

    钱仓一发现自己的心跳在不断加速,不过,他没有选择回头,也没有选择乱动,而是依然操控着自己的角色学咸蛋黄转圈。

    大约过了十几秒,焦黑的手收回到绿色的旋风中,又过了几秒钟,绿色的旋风开始渐渐变淡,然后完全消失。

    等到绿色的旋风完全消失之后,咸蛋黄停下了自己的动作,不过却站立不稳,摔倒在地。

    可以了么?

    钱仓一心想,让自己的角色继续转圈,不过转了一圈之后,手机屏幕突然一黑。

    他的角色晕倒过去。

    
