
第457章 再探

    不过很快又醒了过来,此时咸蛋黄正在舔他的脸。

    虽然外面天色依然漆黑,但是却再没有妖风出现,此时的夜晚出奇的宁静。

    “没事了吗?”钱仓一问。

    除了通过手动输入之外,也能够通过手机自带的麦克风输入自己想说的内容。

    咸蛋黄坐在地上,伸出舌头。听到钱仓一的话后,它连忙点了下头。

    既然已经得到肯定的回答,钱仓一打开物品栏,用打火石点燃火把,接着操控自己的角色走出了房屋。他首先来到地狱商店,却发现门依然关上了。

    无奈之下,他只好继续去山谷。

    这一路上,咸蛋黄都跟着钱仓一,没有做出什么特别的举动。

    也正因为如此,钱仓一没有改变自己的想法,如果晚上有危险的话,咸蛋黄一定会阻止自己,当然,也有另外一种可能,咸蛋黄根本不知道……

    “还有多久天亮?”钱仓一抱着试一试的心态问咸蛋黄。

    咸蛋黄坐在地上,看着钱仓一眨眼,接着摇头。

    “如果你从来没有经历过夜晚就汪一声,如果是别的情况你就汪两声。”钱仓一没有别的办法,只能这样来判断。

    因为这是电影世界,所以天亮这种事情未必会和现实世界完全一样。

    咸蛋黄汪了两声。

    “会不会天亮?”钱仓一不急不缓地问道。

    点头。

    “天亮的时间是不是固定的?”

    摇头。

    “天亮的时间有规律吗?”

    摇头。

    问到这里,钱仓一没有再继续问下去。

    他已经知道咸蛋黄不阻止他的原因了,天亮根本没有确定的时间,如果是一天到三天这种时间长度,根本不至于用没有确定的时间来形容,也就是说,夜晚存在的时间可能会相当长,说不定会在一个月以上。

    为了防止出现意外,钱仓一又确认了下,最后得到了肯定的结果。

    天亮的时间有长有短,短的话有可能只需要半天,而长的话,即使几个月甚至一年也有可能,规律完全无法掌握。

    所以等天亮再去探索山洞,是一件不太现实的事情。

    沿着之前的路来到山洞口,再次进入山洞,因为有火把的缘故,这次山洞里面的情形就能够看得非常清楚了。

    “说起来,村落的屋子有很多,可是一个人都没有,会不会是发生了什么意外?”钱仓一突然冒出这个想法。

    他操控着自己的角色继续向前走。

    山洞内部碎石成堆,几乎堵住了继续前进的路,不过在山洞侧壁却有一个小小的缺口,刚好供一人爬过去。

    “只是……”

    钱仓一有些犹豫,因为他不确定山洞里面是否也和外面一样有不知名的限制。

    例如咸蛋黄不能进入山谷就是因为身高的缘故,当然,钱仓一能够抱起咸蛋黄进入,不过这样的话,根本做不了其余的事情。

    他将火把放在缺口处,想要先看看里面的情况。

    随着火把的接近,无数蓝色的飞虫从缺口处飞出,几乎占据了整个屏幕,幸运的是,这些蓝色的飞虫并没有危险。

    等飞虫离去之后,钱仓一再次重复刚才的动作,虽然角度不怎么好,但是这次他的确看见了缺口对面是什么东西,那是一张已经腐烂的人脸,甚至腐烂到能够直接看见骨头的程度,相信再过不久,这一尸体就能够完全变成白骨。

    恰巧在这时候,从手机喇叭中竟然传出阴森恐怖的背景音乐,为这诡异而让人恐惧的氛围又添了一把力。

    钱仓一咽了口唾沫。

    实际上这一尸体也向钱仓一说明了一点,里面有生命危险,如果继续前进,也许他现在看见的景象就是他之后的结果。

    这才正常不是吗?

    想到这里,钱仓一轻笑了一声,然后开始在碎石堆中寻找进入的办法。

    仔细检查之后,他发现了一个能够突破的点,那侧上方的一个位置,那里有许多小的碎石,只要花费一点时间,就可能打开一条通道。

    反正不用自己真的出力,钱仓一立马就开始操控自己的角色干这种体力活。

    大概过了半个小时,终于被他弄出了一条勉强能够通过的路。

    而这期间,他也为自己的角色补充了一次体力。

    “还好不是胖子,不然还挤不过去。”钱仓一感叹了一句,“说起来,在地狱电影中,几乎没有看到真正意义上的胖子,最多有一些新人演员超重,不过根本算不上胖,难道成为胖子可以让自己不被地狱电影选中?”

    他突然联想到一件有趣的事情,“这种可能性应该不大,考虑到胖子占的比例,我没有遇见的情况应该很大,另外,地狱电影在大多数情况下都需要逃跑,对于普通人来说,突然的剧烈运动可能只是造成身体不适,而对真正的胖子来说,这种剧烈运动说不定会直接压垮他们的膝盖。”

    “毕竟脂肪的重量可不轻,特别是膝盖以上的部位。”说到这里,钱仓一脑海中突然浮现一个胖子在极速奔跑的样子,身体脂肪抖动的惯性都有可能让胖子累倒在地,“说起来,如果胖子能够活过前几部电影,到后面的电影也不可能还是胖子,只要他还有基本的判断力,就会去选择锻炼身体,而在生命受到威胁的情况下,减肥的速度想必异常惊人。”

    将这些想法排出脑外之后,钱仓一操控自己的角色进入碎石堆。

    穿过去之后,刚才看见的腐尸就在他右侧不远处,而在其余的地方,还躺着十几具同样的尸体。这些尸体身上的衣物非常简陋,更像是某种动物的皮,另外,在地上还有一些石矛之类的武器,总之,这些人好像与钱仓一并不属于同一个时代。

    “可能问题出在我身上?”关于这一点,钱仓一没有多想,这种事情想再多都不如从经纪人口中得到一个肯定的回答。

    “从眼前我看见的情况来猜测的话,眼前的人有可能是我所在的村落真正的主人,当然,现在他们都已经死在这里了,原因不明,等等……”钱仓一突然想到一点,“为什么没有看见小孩的尸骨呢?”

    一个正常的村落,不可能没有小孩。

    钱仓一操控自己的角色继续向前走了几步,确认了这一点,在场的尸体当中的确没有小孩。

    
