
第464章 骨生花

    当碎片完全消散,耳边又传来了街道嘈杂的声音。

    钱仓一眨了眨眼,意识仿佛重新回到身上,随之而来的是身体长期保持一个姿势引发的酸痛感,最严重的后脖子处。

    他伸出右手揉了揉自己的脖子,“也就是说,威胁已经解除了吗?”

    鉴于在落日古堡中的经历,钱仓一有些怀疑自己现在仍然没有回到真正的现实世界,就像多重梦境一样,或许下一秒,卧室门口又会出现一位与他模样一模一样的人,甚至连思维方式都相差不大。

    “难道说自己的角色遭受攻击,我本人也会有同样的感觉?还是说,只在特定的情况下才有这种联系?”钱仓一摇摇头。

    因为长期没有操作的缘故,手机屏幕已经全黑。

    点开后,他看见自己的角色正站在空洞当中,只不过,周围的场景与之前完全不一样,祭坛中央的异类完全不见,取而代之的是一具白色的枯骨。

    就在这时,手机屏幕下方出现了一行字。

    【你的身体现在非常虚弱,请尽快离开!】

    这是系统的提示。

    钱仓一瞥了一眼角色的身体数据,发现体力等数值已经降了许多,继续下降而不阻止的话,可能要不了多少就会降低到百分之五十以下。

    只是问题是,如果就这么走了,那么……之前发生的一切该如何解释?幻觉的源头又是什么?咸蛋黄不能进入山谷的原因又是什么?

    “难度并不高,也许可以尝试。”钱仓一尝试说服自己。

    即使刚才只是幻觉,可造成的影响并没有消失,毕竟,从一开始到我最后尝试通过摔碎手机屏打破幻觉为止,全都是语言以及画面的冲击,没有任何打斗。

    想到这里,钱仓一顺手点了下屏幕。

    他的角色向祭坛走去。

    靠近后,钱仓一发现在白色枯骨的头顶上长着一朵奇异的小花,这朵小花半边绿色半边紫色,颜色交替的地方则是一抹淡淡的嫣红,非常娇艳。

    祭坛边缘的小孩尸体依然存在,钱仓一伸出石矛将这些尸骨推离祭坛,随着他这一动作的结束,整个祭坛开始剧烈抖动,而随着祭坛的抖动,整个空洞也在抖动。

    “我这算……作死成功吗?”钱仓一眨了眨眼。

    很快抖动就消失了,而在祭坛的后方,又出现了一条新的路,从这里似乎能够继续向前走,只是,未来的路究竟会通往何方,钱仓一并不知道。

    发生变化的除了空洞之外,还有祭坛本身,此时的祭坛已经开始崩裂,似乎只要碰一下,就会完全变成碎块一样。

    钱仓一碰了一下。

    哐当一声,祭坛应声而裂。

    值得注意的是,那朵奇异的小花似乎失去了养分,有枯萎的迹象。

    犹豫了两秒后,钱仓一还是操控自己的角色向白色枯骨走去,伸手见这朵奇异的小花摘起,系统的提示信息马上响起。

    【你获得物品:骨生花】

    【该物品能够作为某些特殊道具的合成原料,请妥善保管!(也就是放在你的自带背包里面)】

    “骨生花?”钱仓一仔细看了一眼,考虑到这朵奇异的小花正在逐渐枯萎,他先将其放在了自己的物品栏。

    “这白骨有没有用?”他伸手见白骨捡了起来。

    没有任何提示,换而言之,这白骨没有任何特殊的作用。

    “算了,也带着好了,可以给咸蛋黄玩。”

    将白骨也放入物品栏后,钱仓一开始返回。

    “等等,我记得祭坛被破坏之后,我的体力等数值没有继续下降,难道说,一切都是这个不知名的祭坛造成的吗?”

    返回的路上,钱仓一发现自己之前看见的半腐烂尸体依然好好地躺在原地。

    和第一次看见的时候一模一样。

    “从来没有起来过吗?那么幻觉应该是在我进入空洞之前就产生了,难道说……是咸蛋黄一直在规避的毒气造成的?祭坛维持着能够制造幻觉的毒气,目的就是为了保护自己,或许,这朵骨生花里面还藏着什么故事。”钱仓一摸了摸自己的下巴。

    走出山洞,外面依然是一片漆黑。

    不知道星体的运行规律,也不知道是否有星体,白天与黑夜不再是简单的交替轮回。

    火把已经无法再继续使用。

    凭借着记忆中的路线,钱仓一开始向自己所在的村落走去。

    汪汪汪!

    狗叫声突然从手机喇叭中传来。

    钱仓一回应了一句。

    很快,咸蛋黄就跑了过来。

    当钱仓一想要做些什么的时候,他发现自己无法控制自己的角色。

    “这是……恐怕相当于游戏cg,不需要我自己去操控。”发现这一点之后,钱仓一收回自己的手,以看电影的心情看着画面中发生的一切。

    他的角色摸了摸咸蛋黄的头,接着,这条忠心的猎犬开始带着自己的主人返回村落。

    一路上,钱仓一发现自己的角色都在自说自话,字幕的内容大多都是刚才在幻觉中看见的情景,不过最后打破幻觉的方式却引起了钱仓一的注意。

    字幕上显示‘钱仓一’是因为火把不小心烫到自己才从幻觉中恢复过来。

    钱仓一的舌头舔了下自己的嘴唇,什么都没有说,依然静静的看着。

    返回自己的屋子后,游戏画面一黑,再亮起的时候,屋内的场景已经发生改变,火把为屋子带来了光亮。

    咸蛋黄坐在地上,仿佛一个尽职的护卫。

    紧接着,游戏中的角色从背包中拿出从祭坛上获得枯骨,随手丢给咸蛋黄。

    咸蛋黄用鼻子嗅了嗅枯骨,然后叼着枯骨向门外走去。

    虽然钱仓一想要控制自己的角色跟出去看看情况,但现在依然不能操作,而他的角色也没有按照他的想法去做,不但没有跟出去,反而睡在了床上。

    手机屏幕一黑一亮,他的角色再次睁开双眼。

    只是,外面依然一片漆黑。

    “厉害了,也不怕火把将屋子给烧了!”钱仓一吐槽一句。

    起床之后,他就能够操控自己的角色了。

    只是……他并不想再进行下去,能探索的地方还有很多,奖励也有一些,不过暂时还没有看出必要性,也就是一直探索下去的驱动条件。

    “时间不早了,我也休息吧!”钱仓一走到窗前,夜色有一种独特的美,他呆呆地看着窗外,有些失神。

    
