
第468章 性格天平

    三人闲扯了一会后,都开始做自己的事情去了。

    有一点引起了钱仓一的注意,那就是鹰眼与千江月似乎都与他一样开始在个人传记电影当中进行简单的建设。

    只是在聊到宠物一项的时候……

    千江月:一只熊猫,不过太小了,一点用都没有,连东西都不能背,吃得到挺多。看以后有没有用,没用就扔掉算了。

    鹰眼:我的宠物是一只白头鹰,不过我的角色是在一个山洞当中,虽然这宠物很不错,但是……我不知道我的粉丝为什么要选择它,穿山甲之类的宠物在这种情况下应该好上不少。

    苍一:呃……

    这时,钱仓一拖动界面,让咸蛋黄出现在手机屏幕中。

    或许是感觉到了什么,咸蛋黄一溜烟就跑得没影了。

    另外,钱仓一还了解到一件事,那就是鹰眼的名誉值已经超过300,已经能够开启由五线演员升四线演员的晋升电影了,不过因为建立团队的事情,他打算先将这件事拖后。

    毕竟谁也不知道这中间可能会发生什么意外。

    至于千江月,名誉值与钱仓一差不多,都接近三百,任意参演一部正式电影就能够达到名誉值的要求,或许这部《消失的国度》就能够让名誉值满足要求。

    ……

    时间不知不觉过去,这段时间中,钱仓一找了家武馆,习了一些格斗的基本招式。

    虽作用不大,但是相比完全不会,还是要好上不少,在这些招式当中,他着重习了擒拿的技巧。因为身体基础比较好的缘故,这些招式上手特别快。

    约定的时间如期而至。

    “准备好了么?”小太手中捏着那一枚有衔尾蛇图案的硬币。

    “嗯。”钱仓一深吸了一口气。

    紧接着,小太将硬币向上方一抛,随后,手机屏幕中的画面突然不受控制,镜头迅速移动到即将下落的硬币下方。在手机屏幕中,硬币越来越大,越来越近,然后叮的一声,从手机屏幕中弹了出来。

    这一幕好像是一个硬币魔术。

    固铂尔的淬炼硬币的出现在了现实世界当中,并且正在向上方飞去,因为重力的关系,硬币终于飞到了最高点,然后闪耀出银白色的光芒。

    钱仓一遮住了自己的双眼,而这光芒越来越强烈,几乎将整个世界淹没。

    消失的国度

    在此电影中,禁止交流地狱电影相关的内容,演员之间不得使用代号或者真名相互称呼,如违反,会根据程度轻重进行惩罚。

    本电影以单场的方式提供简略的剧本信息,演员可根据剧本自行发挥。

    本电影引入性格天平,当演员所饰演的角色与剧本规定的角色相差太大时,会降低结算时的评价,反之,则会增加。

    本电影引入心声机制,此机制发挥作用时,演员会得到提示,在此机制下,演员的心理话会被计入性格天平,但思想不会。

    祝各位演员正常发挥!

    汽车的鸣笛声在钱仓一耳边响起,他发现刚才耀眼的光芒不知何时已经消失无踪。

    他睁开双眼,发现自己正处于一间简约大气的房间当中。

    单人床、书桌等都有着鲜明的衔尾蛇标记。

    从床上起来,钱仓一发现自己正穿着黑色背心与蓝色大裤衩,他打开衣柜换了一身清爽的休闲装。

    “起来,不是有剧本的吗?”钱仓一回忆了下,好像除了第一部《死祭》有提供过一些信息作为参考,后来的电影基本上什么都没给。

    没想到在这部大制作的电影当中,居然还会提供剧本信息。

    “只是……未必是好事,我记得在《死祭》当中,我的表现很一般,此时回想起来,恐怕是我被石海悯的性格所影响了,看似仿佛更贴近角色,实际上,却是被角色的性格牵着鼻子走,非常容易失控。”他摇摇头。

    这时候,剧本信息出现在他的脑海当中。

    颜周,聪明好,遇事乐观豁达,正义感强且乐于助人,喜欢开玩笑和自夸,口头禅是:没事,一切都包在我身上!幼年起就对神秘古国固铂尔非常感兴趣,这一兴趣来自于小时候舅舅送的那一枚有衔尾蛇图案的硬币。

    “这是……人设吗?”钱仓一眉头紧皱。

    他刚完这句话,脑海之中就出现了一个华丽到极致的天平,天平两端各有一个精致的人偶,这两个人偶的模样都是钱仓一的模样,只是细节部分却有一些不同。

    例如动作和神态。

    左方的钱仓一面部波澜不惊,右手插在口袋当中,平视前方,有一股让人非常安心的气质,稳重且值得信赖。

    右方的钱仓一,嘴角挂着淡淡的微笑,双眼充满灵性,两只手十指交叉放在脑后,给人的感觉像是一个依然保持着浓重好奇心的成年人,浑身上下都充满动力。

    今天上午九点在南城大有文成志教授的讲座,这位教授是颜周最喜欢的教授之一,虽然研究固铂尔古国的时间不长,但发表了一些颇具争议性的论文,让固铂尔古国这一词成为网络上极具讨论性的话题。

    当这一段信息出现在脑海当中的时候,钱仓一迅速看了一眼时间。

    八点半!

    从这里去南城需要多久?

    这一问题出现在钱仓一的脑海当中。

    他打开颜周的手机,与《新海高中》那次一样,密码与钱仓一自己的密码相同。

    手机解锁之后,钱仓一没有马上点击地图进行搜索,而是点开了闹钟一项。

    如果这一讲座对颜周非常重要的话,他一定会设置闹钟!

    钱仓一心想。

    结果是他猜对了一半,颜周的确有设置闹钟,只是……时间定的是早上八点。

    值得注意的是,这一闹钟今天已经被取消了,换句话,颜周在八点的时候将闹钟关闭,之后,选择了去睡回笼觉。

    没事……八点可能是有预留时间,我边走边搜地图,反正还需要下楼。

    钱仓一将桌上的随身物品放入口袋,然后向门口跑去。

    他打开门,正打算走出去的时候,惊讶地发现性格天平正在向左倾斜。

    为……为什么……

    钱仓一马上收回脚,这一瞬间,思绪纷涌,刚才关于颜周性格特点的描述再次出现在脑海中。

    对了,固铂尔的淬炼硬币,衔尾蛇硬币。从颜周获得硬币的途径来看,这一硬币可能还包含了他对他舅舅的感情,所以肯定会随身携带,可是我现在没有!

    想到此处,钱仓一开始在房间中翻找起来。()

    请记住本书首发域名:。手机版阅读网址:

    
