
第466章 地狱归途

    还要不要脸了?另外,这些东西就算囤起来又有什么用啊?卖给别人吗?就算可以,等到赚这点差价的时间,恐怕早已经死了好几次了吧?

    钱仓一在内心疯狂吐槽。

    “不买就不买咯,随你。”小太摆了摆手,一副爱买买不买滚的样子。

    难道他是在……暗示我什么?

    钱仓一挑眉,仔细盯着小太的脸,可惜,因为不是同一物种的关系,什么也看不出来。

    稍微想了下后,钱仓一便否决了这一想法,理由很简单。

    无论小太的说法是否是暗示,都需要结合自身的情况来做出选择,而不是盲目的追求后期利益。有得必有失。并且,从小太以往一直的表现来看,单纯坑我的可能性相当高。

    想到这里,钱仓一便不再纠结。

    “说起来,你也应该告诉我一些事情了吧?例如……怎样才能脱离……”钱仓一换了个话题,难得小太没有装傻充愣。

    不过他的问题还没问出来就被打断了。

    “这里有部电影,你要不要参加,感觉挺适合你的。”小太从后方拿出一张邀请函,上方写有《罪恶的盛宴》五个字。

    背景一片漆黑,紧接着,在这黑暗当中,一个红色的圆桌逐渐浮现。

    不过邀请函的变化并没有停止,在红色的圆桌上,鲜血正从桌子边缘流下。随着画面越来越清晰,圆桌上的事物也看得一清二楚,那是数十个洁白干净的盘子,而在盘子上,摆放有许多食物。

    钱仓一看见食物的瞬间就皱起了眉头。

    这是下意识的反应。

    因为这些食物不是别的,真是人类的躯体。

    接着,红色圆桌周围的景象也逐渐变得清晰,许多高背椅摆放在圆桌周围,随着视角逐渐转变,钱仓一发现这些高背椅上坐着的居然全部是……家畜!

    距离钱仓一最近的高背椅上坐着一头家猪,这头家猪面部似乎做了拟人化处理,能够看明白他的表情,更让人惊奇的是这头家猪此刻正穿着黑色的西装,一副绅士的打扮。

    另一边的高背椅上,一只雄鸡正对着餐桌上的食物指指点点,从这只鸡的神态可以看出,他相当生气,再结合他的动作,显然生气的原因是因为这次的伙食不太好。

    “怎么样?应该不错,片酬也高。”小太双眼的绿色火苗越来越亮。

    从邀请函上的内容来看,这部《罪恶的盛宴》恐怕类似于黑暗童话,在这种电影当中,人类的战斗力会被降得相当低,想要生存下来,除了自身的实力之外,运气也相当重要。

    还记得我演过的第一部小电影《枯木林》,里面的人物都有着远超人类常识的能力,根本不是普通人能够应对的,甚至……在拥有技能的情况下也不能。而现在,这部电影并不是小电影,难度与深度显然与枯木林不是一个档次,一旦稍有不慎,所有的一切都将化为灰烬。

    钱仓一摸了摸下巴。

    时间已经过去几天,鹰眼与千江月依然没有从电影世界出来,如果我再去参演正式电影,恐怕会出现与两人擦肩而过的情况。还是算了,没必要冒这种风险,除非通过固铂尔的淬炼硬币开启的电影世界需要某些要求。

    做出选择之后,钱仓一摇头,对小太说:“下一部电影我已经确定了,所以其余的正式电影请先帮我回绝。”

    小太沉默了两秒钟,“你要参演那部《消失的国度》?”

    钱仓一拿出固铂尔的淬炼硬币,“你是说由这物品开启的电影吗?”

    “当然,不然你还有什么?”小太嘎嘎笑了两声。

    钱仓一笑了一声,将上一部电影获得的《太阳的葬礼》拿了出来。

    虽说这次算是打脸成功,但是对于没有脸的小太来说,并没有什么影响。

    “这东西我建议你扔掉。”小太指了指钱仓一手中的古籍,“龙套都不要去演。”

    窗外阳光明媚,可是这一瞬间,钱仓一却感觉背脊发凉。

    虽然小太这句话看起来很普通,可是问题是这句话是从他口中说出来的。

    最终,钱仓一将这本古籍放回了自己的物品栏。

    从正常情况来说,他本不可能获得这一物品,可惜,世事无绝对,因为一些巧合,他还是得到了它,虽说中间一度九死一生。

    “你的话我记住了。”钱仓一看了一眼窗外,“还有别的忠告吗?”

    “凑足三个人开启电影,仅仅是你们进入的最低要求,如果能够获得更多的硬币,你们在电影中将获得更重要的位置,当然,奖励也会有相应的提升。”小太似乎也不想再继续谈论刚才的事情。

    “这部电影参演的演员实在太多,当然,即使演员相互之间都发现了对方的真实身份,也未必会发生交集,因为不同的身份所经历的剧情完全不同。”小太继续解释。

    “考虑到你进入这部电影仅仅是为了获得团队凭证,难度并不高,但片酬与名誉值的回报也相当低,不过综合考虑下来,收益还算不错。”小太说到这里,靠近了些,“反正你已经打定主意要参演这部电影,不妨先想想你们的团队名叫什么比较好。”

    “团队名……”钱仓一缩了缩脖子,“既然是团队名,当然由团队来决定。”

    “也是,你的代号都叫做苍一,还能取什么名字。”小太轻哼一声。

    “不就没买你东西,至于这么惦记?”钱仓一说完抿着嘴,犹豫两秒后,再次开口,“就叫地狱归途好了。”

    “地狱……归途?”小太身子后仰,“说起来,你认为是你现在的生活充满动力,还是进入地狱电影前的生活充满动力?”

    这是一个有趣的问题,钱仓一也思考过。

    进入地狱电影后,他的确再也没有了虚度光阴的感觉,因为……死亡的威胁总会如期而至。

    所以他的回答是,“那些死在地狱电影中的演员,是不是总是充满动力?问题是,他们有留下什么吗?”

    气氛顿时变得压抑起来。

    “人挺过伤痛,是为了让自己活得更好,而不是为了去体验更加无法承受的伤痛,地狱电影就像一片没有尽头的荒野,而地狱演员就是这片荒野上晃荡的瞎子,他们什么都看不见,只能摸着空气向前走。”

    “停下来呢?停下来的结果只有死亡,所以他们不能停下来,无论前方是什么,刀山火海也好,龙潭虎穴也好,都必须继续向前走。”

    “如果不小心摔在坑里,擦干眼泪继续前进,没有时间抱怨,也没有时间等伤口恢复,只能一步不停的继续前进,直到……再也无法站起来。”

    “所以,你认为我想要的,究竟是什么生活?”钱仓一说完后,看着手机屏幕中的小太,那双跳动着绿色火苗的双眼此时似乎格外刺人。

    鼓掌声响起。

    “不错,嘿嘿嘿,这样才有意思。”小太说着说着,身影逐渐消失在背后的黑雾当中。

    
