
第470章 针锋相对

    在文成志问出这个问题之后,大部分学生都低下了头,他们不太想发表自己的意见,毕竟,无论是认为固铂尔真的存在还是不存在,对他们来说都没有好处。

    如果认为存在,因为认为不存在是主流,所以如果发表这一看法,就会与大众脱节,而认为不存在,而文成志的学术态度又是认为固铂尔存在,也就是说,如果情况没有把握好,也许这次讲座会变成一次辩论,甚至变成争吵。

    对谁都没有好处。

    因此最好的解决办法就是不发表看法,成为‘透明人’。

    这时候,后座的一名学生举手了。

    钱仓一转头,发现是鹰眼。

    难道是……故意安排?

    这一想法出现的同时,钱仓一脑海中出现了下一场的信息。

    【颜周一直坚信着固铂尔的存在,而且也相信传说中的炼金术,他之所以相信,是因为他的舅舅向他保证过,虽然当时颜周的年纪还小,但是当时的情景他却从来没有忘记,即使是在梦中,他也忘不了当时他舅舅的眼神。】

    这样么……看来我也必须发表看法。

    钱仓一眉头紧皱,不过马上又放松了。

    “我认为固铂尔古国并不存在,虽说从一千年前就有类似的传说存在,而现在因为科学技术的发展,找到了更深处的遗迹,不过,这些遗迹并不能证明固铂尔古国的存在,首先是文字,到现在为止,被破译的文字依然不超过2%,更重要的是,研究陷入了停滞,或许,今后都不会有更进一步的发现。”

    “在这一事实上,我想表达的是,或许存在一个古国,不过她已经消失在漫长的历史当中,因为机缘巧合留下了一些痕迹,不过她并不是传说中曾经统治过半个世界的固铂尔古国。”

    “至于炼金术,根本是无稽之谈,如果真的存在炼金术,且能够在此基础上衍生出极其伟大的文明,那么,我们也应该能够……”鹰眼说到这里的时候被打断了。

    虽然极其不礼貌,但是考虑到颜周的想法是性格,现在,是最好的时机!

    “我认为固铂尔古国存在,而炼金术,也真实存在过。”钱仓一站了起来,双手撑着桌子,声音洪亮而坚定。

    喧哗声在教室中响起,与相对来说枯燥的讲座相比,不同观点间的争论反而更能引起学生的兴趣。

    或许这正是文成志想要的结果,所以他没有开口阻止,而是面带微笑。

    “理由呢?”鹰眼大声回道,“难道仅仅是因为小时候经常听说,久而久之就认为固铂尔一定存在了么?如果你真的认为固铂尔存在,那么,能否请你告诉我们固铂尔这三个字究竟代表什么意思?我一直很好奇。”

    钱仓一正打算开口,不过脑海中又突然多出一些信息。

    这些信息是曾经颜周搜集的资料,虽说里面关于固铂尔的信息并不多,但是,其余的信息却能够作为某种佐证。

    “我不知道这三个字代表什么意思,不过,你认为发现的遗迹不是固铂尔古国遗址的原因,是因为你不相信炼金术这种违反科学的事物存在。”钱仓一身子挺得笔直,“可是,你有没有想过,科学能够发表意见的范围是自己所掌控的范围。”

    “我记得有一位科学家提过拉普拉斯妖的猜想,在当时,这一猜想无人可以反驳,可是如果将这一猜想放在现在,试问,这只恶魔,还能够从逻辑上成立么?”

    “或许炼金术也是某种科学,只不过与我们现在所熟知的科学体系不同,所以显得炼金术像是空中楼阁,假如将我们抛入那一科学体系当中,就像古人穿越到现在社会一样,虽然刚开始的时候会很震惊,但是在无可辩驳的‘事实’面前,他们很快就会接受现在的一切。”

    “另外,这个世界上无法用科学解释的事情还有许多,二十年前的那场足球赛,我想没有人会不知道吧?”钱仓一嘴角微笑,仿佛正冲向胜利终点的选手。

    “二十二个人在无数摄像机的拍摄下凭空消失了,更不用说当时场内还有约1500名观众存在,到目前为止,这二十二名球员依旧全部失踪,他们家人刊登的寻人启事依然挂在网上。”

    “虽说后来这件事被全世界冷淡处理,但是,关于这件事的记录,依然在网络上不断流传,虽然人们关注的不是球赛本身,但是这场球赛却被喻为‘最精彩的球赛’,从这场球赛的关注人数来说,它完全可以当得起这一评价。”

    “我说了这么多,只是想表达一个意思,你用科学来反驳炼金术本身就是一个错误的做法,只有在科学能够严格验证炼金术不存在的情况下,你的推断才能成立。”

    钱仓一说完后目光放在鹰眼的脸上。

    因为没有戴墨镜的缘故,所以鹰眼的表情能够看得一清二楚。

    “你的观点我可以认同,不过你反驳的方式我却不能认同,你这样做仅仅是将固铂尔古国是否存在这一问题给推入了不讨论的范围。不算正面回答,我想,也许在我们去世之后,关于这件事的争论也不会有结果。”鹰眼笑了笑。

    “好了好了!”文成志点点头,他很开心。

    “二位先坐下来吧,不过在此之前,我能问问你们的名字么?”文成志先看了一眼鹰眼。

    “燕宋。”鹰眼答道。

    “嗯,希望你能坚持自己的想法。”文成志微笑。

    此时,教室内的学生开始窃窃私语,因为文成志这一说法很有可能意味着他会改变自己之前的观点,不过,这些学生猜错了。

    “你呢?”文成志笑着问钱仓一。

    “颜周。”钱仓一抬头挺胸。

    “我能问一下你为什么这么坚持吗?我很感兴趣。”文成志轻声询问。

    钱仓一犹豫了两秒,然后将衔尾蛇硬币拿了出来。

    “因为它……”钱仓一将手伸直。

    “嗯?”文成志有些好奇,“原来如此,这是你的亲人送给你的吗?我记得在十几年前兴起过寻找固铂尔古国的热潮,可惜……”说到这里,文成志微微摇头,“将它收好,也许以后会有用。”

    “是我舅舅送给我的。”钱仓一将衔尾蛇硬币放回口袋,“可惜,他人却……”

    摇了摇头,钱仓一坐了下来。

    “你是说这东西么?”鹰眼声音骤然加大。

    在所有人的目光集中在他身上的时候,一枚衔尾蛇硬币从他手中抛出,“就是这破玩意,让你这么坚信?你知道它害死了多少人吗?”

    “哼,精密仪器检查的结果显示,这只不过是粗制滥造的合金罢了,只要有人愿意出资,完全可以复制出来,想要多少有多少!而那些生命呢?死去的人再怎么样也不会复活!”

    衔尾蛇硬币掉在地上,然后不断向前滚,虽然路线歪歪扭扭,但依然滚到了讲台底下。

    这一瞬间,教室内的气氛立马变得沉闷。

    
