
第465章 新的特殊道具

    茶香在空气中弥漫,钱仓一紧盯着电脑屏幕,上面显示的是最近的国际新闻。

    他抿了口茶,“注意力比以前集中了很多。”

    刚才看过的几篇新闻,他现在能直接复述个七七八八,新闻的重点内容能够一字不差地说出来,时间地点人物,事件的起因经过结果,新闻媒体的立场,以及这些立场带来的评价变化,这些信息能够被轻松的整合在一起。

    在没有进入地狱电影之前,这些事情虽然也能够做到,但是绝对不会像现在这样轻松,另外,如果当时精神不好,甚至可能需要用纸笔来辅助记录。

    “与游戏不同,这些变化并不会有系统‘叮’的一声来提醒现在的记忆力比之前提高了百分之多少。这种改变无声无息,由量变到质变,只有差距到达一定程度之后,才能够感受到明显的变化。”钱仓一轻轻摇头。

    “话说回来,即使没有地狱电影,凭借不停的锻炼,自身的能力也能够达到现在的程度。可惜,因为没有驱动力,所以一直停留在被动刺激的状态,只能不断用各种各样的劲爆信息来刺激自己,让生活显得不那么无聊。”

    说完,钱仓一打开手机看了一眼。

    距离上次探索山洞已经过去了三天,这三天的时间,他都没有操控自己的角色离开村庄,这段时间中,他一直在改造自己角色所在的部落。

    既然已经确定其余的人都已经全部死亡,那么整个村落所有的财产就都归他了,除了被经纪人小太霸占的那一间地狱商店。

    值得注意的是,地狱商店后面开门了。

    钱仓一询问过后得到的结果是小太处理自己的私事去了,所以占时关了会门。

    “你就不会分身吗?”这是钱仓一当时的吐槽。

    只是,他这句话不但没有起到应有的效果,反而遭遇了小太的吐槽。

    “怎么啦?我又不是你的保姆。”小太说这句话的时候,双眼的绿色火焰非常闪耀。

    “能介绍下这个么?”钱仓一并没有将骨生花从物品栏中拿出来。

    他相信小太能够直接查看自己的物品栏,毕竟……

    “骨生花?啧啧,还行啊,只不过,单独的骨生花,你没有办法使用。如果你想要合成特殊道具,需要找到其余的材料,另外,还需要找到合成的工具。”小太说完停顿了下,还没等钱仓一开口,他又继续说道:“我可不会回答你具体的内容。”

    提前将钱仓一的想法堵死之后,小太指了指自己的商品柜。

    “来了几个新货,你要不要看看?物美价廉。”小太嘿嘿笑了两声后,手机屏幕中出现了新的特殊道具。

    【道具名称:肾上腺素调节胶囊】

    【类别:强化】

    【功能:能够根据使用者本身的身体状况,将肾上腺素的浓度维持在一个较高的安全值。药效持续时间约十分钟,根据使用者的身体素质而定。注意:药效过后,有不同程度的副作用,但不会造成生命危险。】

    【使用对象:任何人】

    【可购买次数:1次】

    【是否占用特殊道具携带栏:是】

    【兑换所需片酬:200】

    【是否可回收:可回收】

    看见这一特殊道具的同时,钱仓一有一种自己在买黑货的感觉。

    与直接注射肾上腺素相比,特殊道具的安全性显然要高不少,且更加均衡稳定,只是,一想到这种能够短暂强化自身的物品需要花费宝贵的片酬购买,钱仓一心中就难免产生一种诡异的感觉。

    “是不是心动了?”小太双眼的绿色火苗越来越大,“简单来说,吃了这颗胶囊,就像是打了鸡血一样。”

    “谢谢……你的解释。”钱仓一嘴角抽了抽。

    这一瞬间,他想到了垄断一词。

    即使已经过去很久,他依然忘不了在前往何方岛的时候,自己采购的那一大堆东西,因为无法带入电影当中,最后落得个被简单处理的下场。

    200的片酬与急救喷雾的价格一样,对现在的我来说算不上贵,只是特殊道具携带栏只有一个,即使能够买得起,也无法带入地狱电影。

    “说起来,我身上还有一个特殊道具没有使用。如果回收的话,你能够给我多少片酬?”钱仓一并不着急,现在时间还早,另外,他也没有接到新的电影通知。

    “亡者的视界?”小太的话出现在字幕上,“30片酬给我,我就要了。”

    “3……30?”钱仓一一口气将杯中的茶水喝光,“你给我开的价格是200啊喂!”

    “唉。”小太叹了口气,“商品的价值是由供求关系决定的,你应该不会不知道吧?这东西对我又没用,30还是给你的友情价。按照规定,回收价格是定价的七分之一,也就是说,我只需要支付给你28.58片酬就可以了,你居然还嫌弃?”

    “那真是……谢谢了。”钱仓一扶额。

    “怎么样?要不要回收?”小太身子探出了一些。

    难怪不直接写明回收价格,原来有操作空间,话说回来,究竟是真的七分之一,还是在耍我?

    因为无法确定,钱仓一也不再废话。

    他联系皮影戏,将自己的问题发了过去,大约过了半个小时,就得到了回复。

    【皮影戏:的确是这个价格。】

    “信了吧?”小太指骨在商品柜上敲了敲。

    钱仓一没有回答,目光停留在了下一个特殊道具上。

    【道具名称:抗色盲隐形眼镜】

    【类别:辅助】

    【功能:使用此道具可以让使用者在24小时内,免受色盲症状的干扰。注意:此道具对正常人无效。】

    【使用对象:任何人】

    【可购买次数:1次】

    【是否占用特殊道具携带栏:是】

    【兑换所需片酬:100】

    【是否可回收:可回收】

    看完之后,钱仓一已经不知道该说什么了。

    “下一次会不会出现遮阳帽之类的东西……”钱仓一关闭了地狱商店的商品柜。

    因为他扫了一眼普通道具,发现没有变化。

    “不满意吗?”小太的语气意味深长,“就算不用,也可以买一点存着,以后可能会涨价。”

    “涨价?”钱仓一看着这两个字发呆。

    神经……神经病吧?

    他同时在心中说了一句。

    
