
第469章 讲座

    收起来了么?

    钱仓一在心中说,同时,站在了书桌前,他弯腰将抽屉打开,由下至上,右侧的三个抽屉全部检查完后,再检查最后一个,也是最大的一个抽屉。

    “没有……”钱仓一舔了下嘴唇,同时环顾四周。

    没有挂在墙上,难道在枕头下面?

    这一想法出现的同时,钱仓一已经查看了枕头下方,可惜,依然没有找到衔尾蛇硬币。

    时间正在一分一秒过去,没有任何迟疑的意思。

    深吸一口气后,钱仓一看了一眼衣柜,不过他没有去翻找,这样太费时间了。他之所以会看衣柜,是因为他想起了自己从床上起来时的情景。

    原来如此……

    钱仓一来到厕所,在堆放衣物的桶子里面找到了衔尾蛇硬币,这枚对颜周特别重要的硬币此时正在放在特制的套子当中,在套子上有一根吊坠线,通过这根吊坠线,可以直接将这枚硬币挂在脖子上。

    没有犹豫,钱仓一将其塞入口袋中后,就打开门走了出去。

    这时候,性格天平的左端,也就是代表钱仓一本人的一端,逐渐与右方的颜周齐平,只是并非完全平衡。

    在没有找到衔尾蛇硬币之前,天平左方要低上很多,现在天平基本处于平衡状态,虽然左边依然有些低。

    钱仓一皱眉,心中对性格天平有了一些了解。

    这性格天平恐怕是依据我的行事方式来进行判断的,刚开始没有拿衔尾蛇硬币,所以代表着‘我’的性格痕迹太重了,对于颜周来说,无论去哪,都不会忘带这一随身物品,可对其余人来说就不一样。

    这是左边天平过重的情况,那如果情况是天平右边过重呢?意味着颜周的性格太重?那岂不是意味着,我要做的事情不是完全扮演这一角色,而是在我自己与角色本身之间找到一个平衡点。

    想到这里,钱仓一的表情更严肃了。

    不过他马上就意识到了这一问题,于是在下楼的间隙揉了揉脸,接着将人畜无害的笑容挂在脸上。

    到一楼的时候,钱仓一已经搜索出了前往南城大学的路线。

    原本他可以不搜索,直接乘坐出租车前往,但是……这里面有一个问题,如果在剩余的二十多分钟内,可以通过公共交通准时到达,那么,颜周未必会采取乘坐出租车这一行动,毕竟颜周提前起床的原因有可能仅仅只是不想迟到。

    正如钱仓一所猜想,即使是现在,他也能够乘坐公共交通到达,只不过稍微有些赶,但还没有到需要乘坐出租车的地步。

    因为颜周所居住的房子距离南城大学并不远。

    正当钱仓一打算前往公交站台的时候,意外发生了。

    一名中年妇女正提着两大袋菜向门口走来,而且根据这名中年妇女脸上的表情,钱仓一能够判断出,她想要开口让自己帮忙了。

    如果认识的话,帮忙……我记得颜周的性格是乐于助人来着,可是,在这种关键节点,颜周会放弃准时赶到讲座的机会,去帮助自己的邻居做一件并不是很着急的事情吗?

    在这一想法出现的瞬间,中年妇女开口了,“小周啊,能不能帮帮赵阿姨?今天早上的菜比平时便宜了许多,一不小心多买了些,可累死我了。”

    刚好在这一时间,不应该是巧合……先试试好了。

    “赵阿姨,我现在有点事,所以……”刚说到这里,钱仓一就发现性格天平开始偏移,不是非常明显,但是却有继续偏移的趋势,“当然可以帮你,呵呵。”

    五分钟后。

    钱仓一站在路边,出租车一辆辆开过,可惜里面全都坐满了人。

    “还有不到二十分钟,时间是足够,不过……”钱仓一不太担心自己会赶不到,他担心的是如果今后遇到这种情况怎么办?究竟是选择平衡天平,还是选择避免大部分危险。

    ……

    来到讲座门口,钱仓一稍微松了口气,门口站着两名登记人员。

    签完字后,发现身后有人走了过来。

    千江月?

    钱仓一眨了眨眼,不过却并没有打招呼。

    没有提示,钱仓一并不是确定颜周是否认识千江月所扮演的角色。

    不过对于两人来说,一个眼神差不多也就够了,毕竟现在电影才刚开始,就算能够任意聊天,也交流不出太多有用的信息。

    二人走入教室,发现座位只坐了一半的学生,这些学生坐得非常散乱,且大部分都低头看着手机。

    钱仓一选择了一个靠前的位置,千江月没有多说,与钱仓一隔了个位子坐下。

    “人有点少啊。”钱仓一小声说了一句。

    “以宣传力度来说,人不算少了,不过大部分学生都只是为了打发一下时间,或者听一些有趣的故事,并不是真的对固铂尔这一古国感兴趣。”千江月转头说。

    “人少也好,不然我还抢不到现在这个好位置。对了,我叫颜周,颜色的颜,周长的周,你叫什么?”钱仓一回道。

    “柴唐。”千江月点头,不再继续尬聊。

    时间接近九点的时候,文成志教授出现在讲台上,这是一名年约四十的中年男子,身穿正装,戴着一副黑框眼镜。在他的身上有一股学者的气质,再加上相貌英俊,成功吸引了一批女同学向前排转移。

    这时,钱仓一转头看了一眼,刚好看见鹰眼在此时进入教室,不过却选择了靠后的座位。

    恐怕和他所扮演角色的性格有关。

    钱仓一心想。

    “好,时间到了,我们开始。”文成志充满磁性的声音在教室中响起。

    “不过呢,在开始之间,我想问问各位,你们对固铂尔古国究竟如何看?”文成志首先问了个问题。

    他的问题引起了下方的讨论,不过,并不热烈。

    过了两秒,教室中完全安静下来,可惜没有任何人回答。

    “我的意思是,你们认为它存在过吗?在遥远的古代。”文成志面带微笑,脸上的表情很轻松。

    这时,千江月举起了手。

    “好,这位同学,你的看法是什么?”文成志伸手示意千江月回答。

    千江月站了起来,“我认为固铂尔王国的确存在过,虽然因为年代久远而证据不足,但随着科技的发展,越来越多的证据开始出现,其中最重要的证据就是这个。”说到这里,千江月将衔尾蛇硬币从口袋中掏了出来。

    他这一动作引起了其余学生的惊呼。

    “只不过,关于炼金术的部分,我却不怎么赞同。”千江月摇摇头,“很简单,驱动炼金术的力量从何而来?任何无法解释且能够被人为控制的力量都需要回答这一问题才能够证明自身。”

    文成志伸出手掌向下压了压,“很好。”

    “其余的同学呢?有没有别的看法?”文成志轻轻敲了下桌子。

    
