
第467章 团队的雏形

    走了么?与以前相比,他透露给我的消息要多上许多,难道是因为参演《古堡》之后,他对我的态度改观了?

    钱仓一长吁一口气。

    “生活,将这个词拆开,一个生,一个活,怎么都与地狱电影扯不上关系吧?”钱仓一笑了笑,“地狱归途……我真的能走回来么?”

    这个问题,钱仓一现在暂时无法回答。

    有可能,以后也无法回答,但是至少回答不是“不能”!

    “鹰眼他们还没有回来?”钱仓一查看了下好友栏,“如果还保留有原来的工作,这么长时间没有出现,同为地狱电影演员的我当然不会产生别的想法,只是,对于他们的亲朋好友来说,难道不会被当作失踪?”

    “我个人是因为不喜欢联系,再加上没有工作,没有学业,没人发现很正常。”钱仓一想了下,“恐怕这种情况与在《新海高中》经历的记忆隐藏非常相像,不过就算没有这方面的处理,对地狱演员来说也没有太大的影响,因为无法向非地狱电影演员透露相关信息。”

    其实有那么一瞬间,钱仓一产生过去工作的想法。

    只是,这种想法很快就被否决了,理由很简单,就算地狱电影能够让工作与参演电影不冲突,但工作所占用的时间依然存在。

    这样一来,就会出现下面这种情况。

    在地狱电影中拼死拼活的演员成功杀青后,返回宿舍,几天的请假被当作事假处理,工资扣除部分,休息一晚上之后,第二天早上八点起来上班,当然,也可以再多请一天,只不过工资照扣。

    如果是朝九晚五的工作,剩余的时间还可以用来健身或者拓展自己的能力,而如果是一周六天、且每天需要十一个小时的工作,那基本上就只有周日一天的时间来休息。

    而这一天,真的能休息吗?除了工作之外,要不要维持基本的交际?要不要处理一些私事?

    钱仓一身子抖了抖。

    “如果有演员能够适应这种生活,韧性应该相当强。”他摇摇头,不再继续思考这种无关的事情。

    ……

    接下来的三天时间,钱仓一将整个部落进行了整改。

    利用一些无用的木板与石块在自己的房屋周围圈了块地,虽然因为天黑这一工程进行得并不快,但总算顺利完成了。

    “我记得刚才好像,亮了?”他看了看好友栏。

    好友上线提醒这一功能在这一时间非常好用。

    【鹰眼:你活下来了。不认识。既然你说不错,那应该也不会太差。我现在需要休息,几名新人差点害我们团灭,太累了,明天再聊。】

    “从他的回答来看,似乎……”钱仓一深有体会。

    【苍一:嗯。】

    几个小时后,千江月也回复了钱仓一。

    【千江月:这事?我差点忘了,随便,都可以,你自己决定。我现在有些累,实话实说,我还不如带几头猪去参演,真是……幸好有一个不蠢的,算了,过两天再说。】

    “呃……”钱仓一挑眉。

    【苍一:好。】

    钱仓一回复完后伸了个懒腰。

    这段时间,他有询问皮影戏,对方的确也有类似的物品,只不过并不是固铂尔的淬炼硬币,而是一个叫做‘冰雪宫殿的六角雪花’的物品。

    显然,不同的物品能够开启不同的电影。

    时间飞速流逝,三天后,钱仓一将两人拉入了聊天室。

    【苍一:我就不多介绍了,你们打算什么时候开始?】

    参演报名的事情,钱仓一已经找小太问清楚了,只需要将硬币交给他,然后报上需要参演的演员代号就算成功登记。

    登记之后,小太提供了一个时间选项。

    因为休息时间有一个月,与其余的正式电影不同,这种大制作电影因为参演的演员众多,所以在角色分配方面需要一定的时间处理。

    【千江月:两周后。】

    【鹰眼:我也两周后。】

    【苍一:那时间就这样确定了。关于《消失的国度》这部电影,你们有没有获得什么特殊的信息?】

    【千江月:没有,另外,从哪里能够获得相关的信息?你有渠道获得任何电影的信息吗?】

    钱仓一没有回答千江月。

    【鹰眼:结合曾经参演的两部电影,我想《消失的国度》应该属于奇幻类型的电影,里面的人类并不是像我们一样的普通人,而是拥有某种能力。如果我的猜想不错,应该是某种类似于炼金术的能力,只是不知道他们的能量从哪里来的。】

    【千江月:也就是说,我们在那部电影当中也拥有这种类似的能力?】

    【苍一:恐怕未必,鹰眼所说的应该只是电影中的部分人物,里面的普通人应该与我们扮演的角色一样,都是被剥削的阶级。】

    【鹰眼:我想应该与苍一说的情况差不多。就像现代的人穿越回古代通常都会是贫苦农民一样,处于社会的最底层,而我们则需要在这种背景下做一些事情。】

    【千江月:也就是说,我们所扮演的角色,就是仙侠中像畜生一样被随意屠宰的普通人咯?】

    【苍一:应该没那么夸张,你不是经历过类似的世界么?低魔世界,赏金猎人,捕捉美人鱼。】

    【千江月:别说了,就这样吧。】

    难道是想到了不愉快的事情?记得当时这件事是他自己说出来的,也就是说,不是这件事本身,而是……联想到了另外的电影。

    想到这里,钱仓一再次发出一条消息。

    【苍一:难道说你参演的上一部电影也是类似的电影?】

    【千江月:不知道。那部电影有二十人参演,演员需要加入某一马戏团,接着在一片诡异的土地上进行相当滑稽的表演,那片土地上全部都是一些死尸或者不知名的怪物,似乎还形成了某种社会结构,而我们这些演员需要完成整轮表演,且不能在表演中露馅,让自己的身份暴露,否则……下场只有一个。】

    【鹰眼:大家都不容易啊。】

    钱仓一有些意外,居然连鹰眼也说出了这样的话。

    【鹰眼:我上一部电影的背景是在古代,村子里面突然闹瘟疫,我和其余的演员需要带领村民离开自己居住的地方,在一片新的土地上重新建设家园。在那个电影世界当中,野外都是一些神神鬼鬼,必须按照他们的规则来办事,否则半步都踏不过去。】

    【鹰眼:差不多也是二十人,有几个新人从头到尾都不听话。虽然我很想杀了他们,可惜因为需要顾及剧情的关系,根本无法下手,连背地里耍阴招都非常困难。】

    “的确都不容易……”钱仓一叹了口气。

    
