
第462章 分裂

    “他快死了。”四号钱仓一双手拇指不断在手机屏幕上点击,从操作的方式来看,钱仓一认为这一位的角色已经进入了战斗状态,“呃……我也快死了。”

    “按照你的说法,如果我们都是性格的一部分,那你可能是最会惹麻烦的那部分,谁救人还会把自己搭进去?”五号钱仓一嘲讽了一句。

    “如果你不相信我说的话,那么无论我怎么样,对你来说都没有任何影响吧?因为我是另外的人,与你不是同一个体,除了相貌声音相同之外,再没有别的联系。”四号钱仓一轻笑一声。

    “也就是说,你嘲讽我的目的仅仅是为了强调自己的猜想是正确的,那么,你是正确的吗?”四号钱仓一说到这里,将手机展示给五号钱仓一看,“刚才开了个玩笑,希望你们不要介意,我已经将他救上来了,他在现实中的人应该也……”

    “你们好!”四号钱仓一身后的客厅突然传来一句问候语。

    原本是很普通的一句话,可是在此时,却显得极为怪异。

    在这人出现之前,钱仓一就已经将其编号,按照顺序继续编下去,新出现的这位应该是六号钱仓一。

    当手机的光线聚焦在客厅门口的时候,其余的人也看见了新出现的这位。

    的确也是钱仓一的模样。

    现在,算上新出现的这位和自己,在两个客厅当中已经有六个钱仓一存在了,这还不包括可能还没有露面,躲在暗处的人。

    情况越来越扑朔迷离。

    “你们刚才是因为我在吵吗?”六号钱仓一摸了摸自己的后脑勺,感觉非常不好意思,“说实话,我也没想到会这样,明明随便点几下就能够上去,但是不知怎么,手总是会莫名发抖,这才会闹这种笑话。”

    “不过现在我已经安全了,说起来还要多谢你们。”他说完,微微鞠躬,算是道谢。

    黑暗的客厅,只有手机的光亮作为照明。

    同样的面孔,同样的声音,不同的人。六个人相互观望,相互警惕。

    钱仓一抬头看了一眼漆黑的天花板,他的脑海中浮现出以前思考过的问题。

    假如真的有几乎完全相同的复制体存在,那么,结果会怎样?不同的个体之间是否会心有灵犀?还是说无论是本体还是个体都会以自身为中心而相互争吵。

    “为什么我们双肩的火苗越来越细?”二号钱仓一开口打破了沉默。

    “不光是双肩,头顶的也是。”三号钱仓一指了指二号钱仓一的头顶,“我想,这可能意味着我们的身体正在迅速衰弱,相信要不了多久,就会步那些丧尸的后尘。”

    “我们不能一直待在这里。”四号钱仓一的语气非常焦急,“也许问题出现在祭坛中央的异类身上,会不会是因为我们见过一眼正面的缘故?”

    “诶,这样吗?可是我那时候根本没有爬上去啊!”六号钱仓一急忙出声反驳。

    “也许你是假的。”五号钱仓一瞪了一眼刚出现的那位。

    这些无谓的争吵……不应该发生在我身上才对。

    钱仓一四处看了一眼。

    他的行为引起了其余人的注意。

    “你是不是发现了什么?”二号钱仓一开口询问。

    “怎么说呢,也许,或许这是一个机会不是吗?原本我们只有一个人,游戏角色也只有一个,论单打独斗,丧尸当然不是我们的对手,但是现在,我们完全可以进行反击了不是吗?而且不光是角色,我们武器也相应的增加了。”钱仓一指了指自己的手机屏幕。

    四号钱仓一点头,“那么大家一起吧。”

    他这句话,有人同意,有人沉默,但并没有人出声反对,即使是刚才的五号钱仓一。

    “为了防止发生意外,我们面对面站着好了,相互之间隔一定的距离,防止发生意外。”三号钱仓一提了个主意。

    相互对视一眼后,这一提议被全票通过。

    或许是每一个钱仓一都发现了刚才的问题,所以此刻都停止了争吵,即使心中有什么不快,也将其压在心中,没有说出来。

    重新进入游戏,钱仓一发现自己正站在空洞的入口处,在这里,看不见祭坛中间的异类,而相对的,异类也无法看见他。

    走入空洞之后,钱仓一发现下方已经有一些‘钱仓一’在与丧尸进行战斗。

    虽然从人数上来说并不占优势,不过随着越来越多人加入,战斗逐渐变成一面倒的情况。

    众多同样的人虽然性格略有不同,但是因为彼此间都有些了解,所以配合起来非常有默契,甚至偶尔还会出现一些精彩镜头。

    只是……人数已经达到三十多人,这意味着……

    “好了,解决完了,弱点是脊椎,智力水平低下,虽然体力很强,但不会使用工具,也不会配合,所以充其量是一个稍微厉害点的移动靶。”其中一名钱仓一说的话出现在了手机屏幕下方的字幕处。

    而另外一名钱仓一也开口……

    如此一来,手机屏幕下方就出现了非常让人无语的场景,同一个名字的人在不停发消息,而且内容还是讨论性质的。

    精分现场啊这是!

    钱仓一在心中吐槽了一句,他想到这一点的同时,其余的人也想到了这一点,于是又开始进行新的编号,每一个钱仓一在说话之前都会先报出自己的号码,然后再接着说自己想说的内容。

    不过很快,这件事就被另外一件事压过去了。

    祭坛中间的异类开始行动了,异类胸部的双眼突然睁大,没有眼白的眸子看起来异常小吓人,同时,他双肩和脖子上方的乳白色火苗突然变得猛烈起来,仿佛熊熊燃烧的烈焰。

    变化出现的同时,钱仓一感觉自己双肩的火苗更加微弱了。

    另外他还注意到了一点,那就是‘钱仓一’越来越多,甚至已经占据了半个空洞的位置。

    “从刚才的情况来看,我们应该都是真的,肩部和头部的火苗可能代表着精气神,我们分裂得越多,那么身体就会越虚弱,最后当平分的精气神无法满足清醒的基本需求时,死期也就到了。”五号钱仓一抬起头,对其余的人说。

    “怎么?你想将我们都杀了吗?”四号钱仓一反问一句。

    “有这种想法,不过现在我们的敌人是祭坛中央的东西,问题在他身上。”五号钱仓一摇摇头。()

    请记住本书首发域名:。手机版阅读网址:
