
第476章 交锋

    “什么证据?”三人同时将目光都放在了文成志身上。

    不过,身为焦点的文成志却没有继续说,而是轻轻将手中的酒瓶扔给了钱仓一,在一瞬间的犹豫后,钱仓一还是选择接住了这一可能藏有危险的酒瓶。

    “我不懂。”钱仓一右手拿着酒瓶,同时摇了摇头。

    “现在是信息社会,想要获得任何有价值的信息,都要付出不菲的代价,你们想确认固铂尔是否真正存在,而我有你们想要的信息,只是,你们能够付出什么代价?”文成志又从酒架上拿出了一瓶酒。

    这是交易的征兆。

    难道说,对文成志来说,已经没必要动用武力来降服我们了么?可是到目前为止,我们并没有表现出太多的配合。那么,还是会被抽取灵魂……

    钱仓一心想,同时向前走了一步。

    “什么代价?文教授,你在说什么?我听得不是很明白。”他说话的时候又向前走了一步。

    此时的钱仓一,虽然脸上的表情写满疑惑二字,但是在平静的眼神下,却隐藏着深深的杀意。他不相信文成志会是无敌的存在,除非文成志不是人。

    “停下。”文成志指着钱仓一的脚。

    钱仓一没有按照文成志所说的做,在这半秒钟的时间内,他又能够偷到一步的距离。

    能够暂停一秒时间的他,只要获得足够的距离,完全能够在这短短的一瞬间将文成志毙命,就算再不济,也能够让对方丧失战斗力。

    当然,这一切的前提都是建立在对方是普通人的情况下。

    “嗯?”文成志后退一步,同时右手扭动了一下左手的手腕。

    他这的动作虽然不明显,但是这一动作却产生了巨大的变化,整个储藏室的墙壁上在一瞬间亮起了许多奇特的纹路,密密麻麻看起来像是电路图,但是每个节点上的符号,却没有任何人认识。

    见到这一情况,钱仓一终于还是停了下来。

    显然对方已经察觉到他的意图。

    “这是?”钱仓一装作非常惊讶。

    “这就是证据。”文成志负手而立,好像对面的三名青年根本无法对他造成任何损伤,不但如此,甚至连逃跑也不能,“现在,我想拜托你们一件事情。”

    就在他说这句话的一瞬间,千江月转身向储藏室的门口跑去,不过他刚踏出一步,门就自己关上了,好像在纹路出现的一瞬间变成了自动门。

    三人被关在了储藏室。

    不过对三人来说,这种情况也算不得羊入虎穴,第一,地狱电影剧本的要求,虽然没有直说,但从各种方面来看,为了这部电影能够正常进行,他们必须要来到文成志家;第二,整栋别墅恐怕都已经被文成志改造,否则在地狱电影提供的剧情线路当中,也不会出现三人与文成志正面对决的情况。

    另外,这一情况也早已经在钱仓一的考虑当中,纵使与千江月两人一起来到文成志的别墅,对颜周来说,依然算是单独赴约。

    也许颜周会因为文成志的名望与地位不设防,可钱仓一不会不设防,所以他留了一手准备,在电脑当中设置了一个定时装置,如果自己在规定的时间没有返回,那么就会将自己最后一天的行踪发给颜周所有的亲人与好友,顺便还会在网络上进行公布。

    这一方法最大的问题在于,即使警方找到文成志家,因为掌握未知力量的缘故,这种被询问的情况也未必会对文成志造成什么影响。

    到时候或许他们三人都已经被杀了,那就没有多少意义了。

    “呃……文教授你有什么事情直接说就可以了,干嘛要弄这些魔术戏法呢?”钱仓一又向前挪动了一点。

    “魔术戏法?”文成志‘呵呵’一声,“你忘了你今天在讲座上说过的话么?”

    千江月拉了拉储藏室的门,“打不开啊。”他回头看了文成志一眼,“难道教授你有……那种爱好?”

    在这一瞬间,鹰眼直接向文成志冲了过去,在路过钱仓一的时候,他低声说了一句,“跟上。”

    紧接着,鹰眼就将不知何时拿到手里的酒瓶朝文成志扔了过去,只是酒瓶在半空中突然撞到什么东西摔得粉碎,深红色的秘酒沿着透明的墙缓缓流下。

    三人顿时明白文成志为什么负手而立,原来中间还有这么一层机关。

    “如果我选择留在外面,我现在就可以救你们了。”千江月吐槽一句。

    “有区别吗?”鹰眼低声说了一句。

    是什么时候发动机关的?同时发动的吗?

    钱仓一深吸一口气。

    现在的科技也能够做出这种效果的玻璃来,但是想要达到这种效果,需要整个环境一起进行改装才行,而周围的物品,除了酒架之外,其余的东西基本上可以算是随意摆放,不可能是为了这种反差效果而特意这样布置。

    “这难道是……固铂尔的炼金术?”钱仓一将视线停留在了文成志身上。

    “你比我想象的要聪明。”文成志点头,脸上的表情有些欣慰。

    “是为了防盗吧?”钱仓一突然说了一句。

    鹰眼听见后,眉头紧皱,原本已经停下来的他,右脚猛踏地面,整个人再次冲了出去,正如钱仓一所猜想,身为人类的鹰眼直接冲过了仍在流淌的酒液。

    有无灵魂的差别正是这一机关的关键所在。

    至于衣物等没有灵魂的物品为什么能够通过这层透明墙壁,原因恐怕是因为在有灵魂的情况下,墙壁会完全失效。

    也是文成志不需要触发的原因,只是这样一来,另外一个问题就出现了,如果说文成志根本不是因为这一机关而如此自信,那么,又是因为什么呢?

    鹰眼想到了这一点,所以在冲的时候还留有余力,一方面是为了防止钱仓一判断错误而一头撞上透明的墙,另一方面也是为了让自己在面对文成志攻击的时候有回旋的机会,例如……枪械之类的武器。

    对于钱仓一来说,一把手枪的威胁并没有想象中那么大,虽然他的反应速度没有子弹飞行的速度快,但他可以在对方扣动扳机的瞬间利用技能躲避,

    可对于鹰眼,情况就完全不同,他……只能选择提前许多时间规避。

    幸运的是,文成志并没有掏出自己的手枪,他仅仅只是平举自己的右手,将掌心对准了鹰眼。

    就在鹰眼稍微放松的一瞬间,他感觉从文成志的右手掌心传来了极其危险的感觉,虽然他什么都没有看见。

    一个翻滚,鹰眼向右侧躲去。

    
