
第478章 空气炮

    在文成志回答之前,鹰眼又抛出了一个问题。

    “难道固铂尔幸存者的后代只有你一个人吗?也许固铂尔的幸存者都是骄傲的血统论者,不愿意通过多生任何一个人?”鹰眼因为距离文成志最近,所以最能够感受文成志此时的情绪。

    他能清楚的感觉到文成志在排斥自己。

    “我不想继续和你们废话,看来你们并不愿意帮我去寻找固铂尔古国消失的答案,既然如此,我就只能用另外一些办法了。”文成志叹了口气。

    “嗯?我可没有这样说,另外……”千江月看了一眼身后已经被封闭的储藏室的门,此时依然没有任何改变,“你好像已经在用另外一些办法了。”

    “虽然不知道为什么,但我感觉文教授说的话似乎自相矛盾,他应该有隐藏什么。”钱仓一小声对千江月说。

    “当然,本质上来说,他并没有告诉我们任何信息,不过你说的自相矛盾……我的确有这样的感觉,可能是因为他在撒谎的缘故,当然,也不能排除他的精神出现问题了。”千江月点头,“如果某个人从出生的时候就开始背负起类似于复国之类的重任,且无法抗拒,我相信他的精神肯定会出现一些问题。”

    “应该会相当偏执,我看此时的文教授就有一点像。”说完,千江月用右手食指指了指正在压抑怒气的文成志。

    “嗯。”钱仓一点头,接着对文成志说:“请问要怎么做?如果对我们没有影响的话,我们可以尝试去做一做。”

    即使钱仓一知道文成志的方法肯定会对自己有影响,但为了让自己这边的行为显得合理,他依然问出了这一算是单纯在浪费时间的问题。

    “你在问什么?肯定有问题啊!”千江月大声回道。

    你就这样配合我的?

    钱仓一瞪了千江月一眼,可惜后者根本没有看他。

    “颜周,看来你和我一样,真的很想知道固铂尔古国消失的秘密,如果我说,需要贡献出你的灵魂,你还愿意去做这件事吗?”此时此刻,文成志被三人追问所产生的愤怒突然消失,内心异常平静。

    “当……当然不愿意。”钱仓一震惊了,虽说有想到这种可能,但他没料到文成志居然真的问出了这一问题。

    以文成志在讲座上的表现,他以为对方会选择用其余的借口来欺骗。

    敲门声突然响起。

    随后,汤静婉的声音从门外传来,“你们拿瓶酒要这么久吗?”

    是她……我记得在剧情中汤静婉有提醒我们三人赶快逃离这里,换句话说,她与文成志并不是一伙的,但她显然也知道些什么。

    钱仓一心想。

    “我们被关在里面了。”千江月没有给文成志机会,直接说出了他们现在的处境。

    “啊?怎么会这样?”汤静婉自己尝试了下,发现的确打不开,“你们文老师也在里面吗?”

    “在,不过……”千江月突然笑了下,“他晕倒了,脸色惨白,看起来非常不妙,我想,应该送到医院比较好,不然的话,可能会有生命危险!”

    “什么!”一声惊呼从门外传来。

    钱仓一只好面带微笑,因为此时的情况已经越来越失控,他猜测千江月是打算将汤静婉拉进来,虽然不一定有作用,但是既然两人能够在一起生活,那么必然还是有一定的感情基础。

    “别听他们胡说!”文成志忍不住了,出声辩解。

    “你没事啊?”汤静婉松了口气,“快把门打开吧。”

    “你先去吃吧,我马上带他们下去,最多五分钟。”文成志给出了自己的回答。

    他的意思是……

    钱仓一开始向前移动。

    “好,那你们快点。”汤静婉的声音听起来非常无奈,似乎,她在强迫自己说出这种话一样。

    “等等,汤姐,我肚子疼,你能不能先让文老师开门?”千江月跑到储藏室门前。

    不过回答千江月的只有汤静婉的脚步声。

    “她很爱我。”文成志轻声说了一句。

    钱仓一又向前走了一步,但是与他相反,鹰眼却后退了一步。

    “但是你好像不怎么爱她?”鹰眼反问了一句。

    “他爱固铂尔都爱得疯了,哪有时间去爱女人?”千江月拍了拍储藏室的门,可惜门纹丝不动,好像被某种神秘的力量给固定住了。

    “事业型男人?”钱仓一眨眨眼。

    “好了,不和你们废话了,刚才的聊天的内容已经证明了你们的思维,是能够解决问题的思维。希望你们能够有所收获,虽说机会不多,但能够被选取的人也不多。”文成志缓慢抬起自己的右手,显然又要使用空气炮。

    由固铂尔炼金术所衍生出来的单人兵器。

    “诶,等等……”千江月越过两人,向文成志走去。

    这时,鹰眼将一把折叠刀递给了钱仓一,“我帮你掩护。”

    钱仓一将折叠刀拿在手里。

    因为一直都不信任文成志,所以扮演燕宋的鹰眼完全可以携带类似的自保物件,但钱仓一扮演的颜周不行,第一是因为颜周没有这样的习惯,第二则是颜周对文成志并没有太多的怀疑。

    而鹰眼之所以将这把折叠刀交给钱仓一,原因很简单,曾经钱仓一告诉过鹰眼自己的技能。

    文成志似乎不打算继续废话,直接发射了空气炮。

    一股极强的风压从储藏室正中间飞过,作为目标的千江月急忙躲在了一旁。

    “你还真是不客气……”因为躲闪太过匆忙,千江月撞在了储藏室中的收藏品上,因为恰好在盔甲所在的地方,所以千江月站起来的同时也拿起了一面圆盾。

    他双手提着这面圆盾,结果发现自己只能以非常缓慢的速度前行,因为这面圆盾太重了。

    因为一直在躲避空气炮,所以千江月对空气炮的威力非常好奇,所以他并没有扔下圆盾,而是提着这面圆盾继续前进。

    文成志面带微笑,此时的情况仿佛为他量身定做。

    三人当中,他最讨厌的就是这名叫柴唐的学生。

    空气炮再次发射,千江月将自己的身躯全部藏在圆盾后方,同时用左肩抵住圆盾,接着,空气炮击中圆盾,发出刺耳的爆裂声,好像气球被刺破的声音。

    千江月闷哼了一声,身子稍微后退了一步,不过并无大碍。

    
