
第473章 流动的文字

    傍晚,湖边别墅区。

    文成志坐在书房中,窗外的夕阳映照在他温和的面庞上。

    叩叩叩!

    敲门声响起。

    “请进。”文成志没有转头。

    嘎吱一声,门被推开,一名三十多岁,打扮大方得体的女子走了进来。此时,这名女子手上正端着一碗香气扑人的山药汤。

    她叫汤静婉,是文成志教授的妻子。

    “怎么了?回来的时候就心事重重,发生了什么事吗?”汤静婉将咖啡放在书桌边缘,接着她右手轻轻捋了一下自己耳边的长发。

    “没什么。”文成志摇头,“对了,我让你做的事情,都做好了吗?”

    汤静婉走到文成志身后,揉了揉后者的肩膀。

    “不过是些家常菜,再简单不过了。”汤静婉在文成志耳边轻声说,“你以前也有请学生到家里吃饭,那时候也没见你像现在这样心神不宁,难道这次的学生有不一样的地方吗?”

    文成志深吸了口气,接着从座位上站了起来。

    “没什么,只是想到了一些过去的事情,你先去忙,我想一个人再多待会。”文成志走到窗前,看着湖边的落日,再次陷入沉思。

    汤静婉看见这一孤单的背影,张嘴想要说什么,可话到嘴边又被她咽了回去。

    该说些什么呢?

    她心中有许多想法,可是她清楚地知道,无论她做什么,都无法继续拉近两人的距离。

    明明是夫妻,可是汤静婉却感觉自己与文成志只不过是普通的朋友,也许比普通的朋友会更近一些,但也仅仅只是止步于此。

    关于自己的丈夫,汤静婉已经有了一些了解,她所了解的内容,可能这个世上再没有第三个人知道,毕竟,这种事情说出去也不会有人相信。

    “这汤快凉了,你记得要趁热喝。”汤静婉说完发现自己的丈夫没有任何反应,她不再停留,离开了书房。

    门被轻轻带上的声音传入文成志耳中。

    一声叹息在房间中响起,在这一声叹息声中,仿佛隐藏着无尽的哀愁。

    难道过去真的不能改变吗?

    文成志心想。

    他转头看着书橱,上面摆放着他这些年来通过各个渠道搜集到的晦涩难懂的书籍,这些书籍的价值大部分已不可估量。

    走到书橱前,他将自己的手放在最边缘的一本书上,接着人向前走,手就这样一本一本的摸过去,最终,停留在了一本有着厚厚封面的书籍上。

    文成志抽出这本书籍后,用洁白的衣袖擦了擦干净的封面,接着翻开第一页。

    一个衔尾蛇的图案出现在了书籍的第一页。

    “还能再次看见吗?”他的食指与中指从衔尾蛇的蛇头沿着蛇身一直摸到蛇尾,“不管如何,只要我还活着,就不会放弃!”

    翻开第二页。

    犹如流水般的文字在书页上不停的移动,时而构成一张瑰丽无比的画卷,时而变成晦涩难懂的文字,在这变化当中,一些信息已经浮现在了文成志的脑海中。

    末日的到来已不可避免,唯一的解救办法不在现在,而在那不可知的未来当中,被选中的人啊,请谨守你最后的誓言,在无穷无尽的时间长河中寻找那唯一的希望!

    书页上,这些正在不断变化的文字,正是固铂尔古国所使用的文字。

    不同的人看见,会产生完全不同的效果。

    “已经多久了?这一批又是第多少批?我记不清了。”文成志嘴角露出微笑,可眼神中却充满疲惫。

    他感觉自己像一名在沙漠中爬行的旅者,四周除了漫天黄沙,什么也没有。

    一切都看不见尽头。

    ……

    钱仓一三人在约定的时间来到了约定的地点。

    三人对望一眼,最终由钱仓一去按文成志家的门铃。

    “你们是颜周、柴唐和燕宋吧?”汤静婉温和动人的面庞出现在门缝当中。

    “是,请问……”钱仓一点头。

    “我是你们文老师的妻子,你们叫我汤阿姨就行了。”汤静婉面带微笑,“先进来吧,外面站着多辛苦。”

    “叫阿姨太显老了吧?明明很年轻,不如叫汤姐?”千江月凑了过来。

    “我也这样想。”钱仓一附和了一句,接着对千江月说,“你干嘛抢我的话?”

    说完这句话后,钱仓一就感觉内心一阵恶寒。

    果然,演技要好的前提是先让自己不产生恶心的感觉……

    他在心中吐槽了一句。

    听见两人的话,汤静婉右手捂嘴,“你们的嘴可真甜,叫汤阿姨、汤姐都可以,好了,进来吧!”说完,汤静婉后退两步,让三人进入屋内。

    四人走到客厅。

    “你们先坐着,零食和水果随便吃,我去叫他下来。”汤静婉将三人留在客厅。

    “嗯。”三人应了一声。

    在汤静婉走上二楼之后,千江月转身看着钱仓一。

    “怎么了?”钱仓一眨眨眼。

    “麻烦你以后不要再说这么既尴尬又恶心的话。”千江月的表情非常严肃。

    “呃……”钱仓一看了一眼天花板。

    “柴唐说的没错,我刚才差点以为你脑子坏了。”鹰眼也吐槽了一句。

    喂,你们难道不考虑性格天平吗?就这样直截了当的点出来?不会剧烈失衡吗?难道说连地狱电影也这样认为?

    钱仓一在心中怒吼。

    在两人眼神的逼迫下,钱仓一举起双手,“行。”

    得到肯定答复之后,两人开始观察起客厅的环境来。

    天花板正中央的白色大吊灯异常精美,每一盏灯都仿佛一朵绽放的白莲花,给人一种心旷神怡的感觉。在大吊灯的下方,有着一张棕红色的沙发,沙发前方,是一幅看了让人感觉大气磅礴的鸟瞰画。

    只是,画中的城市,三人却从来没见过,也没听过。

    除了这些比较引人瞩目的东西之外,其余的装潢都比较常见,总的来说,虽然有一些怪异,但整个客厅的装潢给人的感觉是简约而华丽,有一种别样的格调。

    钱仓一坐在了沙发上,抬起头刚好可以轻松的看着那幅挂在墙壁上的画。

    这……就是曾经的固铂尔吗?

    他心想。

    千江月与鹰眼一左一右坐在了他旁边。

    此时,三人的动作几乎完全相同。21010

    
