
第475章 跟随

    此刻,千江月再次经历了之前在教室感受到的危险感觉。

    他瞥了文成志一眼,后者并没有移开视线,也没有放松情绪的意思。

    “不是说好了这些事待会再聊吗?”汤静婉将这一尴尬的话题跳过。

    可以喜欢固铂尔,也可以讨厌固铂尔,但是不能不在乎。不过从这一点下手未必会对我们有好处,两次触碰了文成志的逆鳞,千江月恐怕已经被列为优先清除对象了。

    钱仓一心想。

    只是,现在不能让情况按照剧本中的内容发展,被抽取灵魂,虽然没有完全死亡,但是究竟是怎么一个情况,究竟会对他们造成什么影响,这些全都不清楚。

    必须将现在的话题继续下去,改变即将发生的未来,在不断的尝试当中寻找破绽。

    “我去拿酒。”文成志板着脸,不过与刚才相比,愤怒的情绪少了许多。

    说完后,他站了起来。

    “文教授,我和你一起去。”千江月也站了起来。

    原本钱仓一认为文成志会回绝这一要求,但是实际上却没有,文成志只是点头,没有说任何话。

    “我也想去看看。”钱仓一嘴角挂着微笑。

    同样的话也从鹰眼口中说了出来。

    “这么多人?”汤静婉有些疑惑。

    “没事,说不定我还能增加几个酒友。”文成志摆摆手。

    汤静婉听到这句话后,张嘴想说什么,但看了一眼文成志的眼睛,她又将这句话憋回了肚子。

    她与文成志在一起也有好几年了,她从来不知道文成志有任何酒友。

    “我们很快就回来。”钱仓一对汤静婉说了句。

    四人就这样向二楼走去,文成志走在最前,三人紧随其后。

    现在要不要直接下手?会有用吗?

    钱仓一心想。

    地狱电影提供的剧本信息并不详细,也没有强制要求,这样一来,这种规定非但不是限制,反而变成了某种提示。

    如果没有剧本信息,很大概率我会选择剧本信息中的第一条线。

    不喝酒,只吃饭菜。

    这样一来,结果与剧本的安排也不会有太大的差别。

    恐怕之所以会出现这种情况,不是因为地狱电影好心,而是让我们尽快适应这种状态,因为今后可能会出现必须依照剧本信息去做的情况,甚至可能精确到细节部分,例如到时候该说什么话,该做什么动作,脸上该有什么表情,都有详细规定。

    违反的后果也许不会必死,但扣片酬扣名誉值这种情况肯定会发生。

    此时,钱仓一已经走上了几级台阶。

    虽然不太明显,但钱仓一发现自己在思考的时候,周围的流速会稍微变慢一些,这种情况在上一部电影中也出现过。

    之所以肯定这一点的原因是生命值有少许的消耗,不是很明显,但能够分辨出来,因为消耗的生命值非常少的缘故,恢复起来很快。

    “这个世界有许多未解之谜。”文成志突然开口,他的声音低沉而富有磁性。

    钱仓一抬头,可是他发现刚才自己在脑海中思考的问题并没有停止。

    为什么出演正式电影就一定会增加名誉值?之前的状况未必会持续发展下去,因为要求增加的缘故,如果不达标,演员在出演完电影后名誉值降低的情况也肯定会发生,只不过有小成本电影在先,正式电影发生扣名誉值的情况并不多。

    即使发生,恐怕也与演员的生命,或者坚守的底线有关。

    至于扣片酬,在《焚海的宝藏》中,地狱电影有提供鱼人语言的翻译,有扣去我的片酬,所以,从某种程度上来说,片酬也是演员握在手中的资本,有更多的片酬,就能够在有条件的情况下,降低参演电影的难度。

    “嗯?这是当然,其实我认为人类在探索的路上永远没有尽头,也正是因为如此,每一次的发现都显得格外弥足珍贵。”千江月回了一句。

    钱仓一没有开口。

    按照颜周的性格来说,在面对文成志的时候,恐怕会像一只麻雀一样,叽叽喳喳问这问那,这与钱仓一本人的性格完全不符合。

    在有必要的情况下,钱仓一能够让自己伪装出这一状态,可终究不是本来的性格,维持的时间不可能很长,因此在发现自己即使不这样做也不会让性格天平剧烈失衡的情况下,钱仓一还是选择维持自己一贯的表现。

    还有颜周的口头禅,到目前为止,钱仓一也只说过一次,因为他实在没有发现有什么事情需要包在颜周身上……

    四人登上二楼,文成志停留在一间棕色的门前。

    “这是储藏室,里面除了我特制的酒之外,还有一些东西,也许你们会感兴趣。”文成志脸上露出神秘的笑容。

    接着,他打开门,走了进去。

    钱仓一站在门口观察,没有贸然进入,他看见里面摆有许多酒架,酒架上放着许多深棕色的酒瓶,数量可能在百来瓶左右。

    向旁边移了两步后,钱仓一看见在储藏室当中还有一些看着像化学仪器的物品,只不过因为距离太远,无法完全肯定。

    “我们……”钱仓一回头看了眼两人,发现千江月与鹰眼正做着与自己同样的事情。

    “进去吧。”鹰眼眯了眯眼,越过钱仓一,推门走了进去。

    “希望文教授的酒味道不错,可千万不要是劣质啤酒的味道。”千江月摇摇头,跟着走了进去。

    “我不太喜欢喝酒,甜酒除外。”钱仓一小声说了句,也跟着走入了房间。

    进去之后,钱仓一才真正感受到储藏室的大,除了之前在门外看见的酒架之外,里面还有许多特别具有时代感的东西。

    例如中世纪的盔甲,某个朝代的字画古玩等等。

    唯一遗憾的是,这些东西被随意摆放在储藏室当中,且基本没有进行防护处理,不过从这些藏品的外观来看,似乎没有受到太多腐蚀。

    “因为不是经常制酒,所以这些都是很久以前留下来的,味道应该很不错。”文成志抽出一瓶,然后摇了摇。

    “另外,颜周,现在我可以回答你刚才提出的问题了。”文成志轻笑了一声,“我坚信固铂尔古国曾经存在过,也坚信她曾创造了辉煌灿烂的文明,更重要的是,我有证据!”10

    
