
第480章 不死之身

    当文成志转身的时候,鹰眼已经来到他的身前。

    “奇怪,你们不是普通的学生吗?”文成志轻声询问。

    两人四目相对,不过文成志脸上却没有任何惊慌,仿佛一切都在他的预料之中,没有任何事情能够超脱他的掌控。

    鹰眼举盾迎上文成志的右手,在这种情况下,空气炮根本无法改变文成志现在的处境。

    “他的武器可以变化!”千江月的声音传来。

    没等鹰眼反应过来,他就感觉到盾牌上传来一股巨力,好像被重锤砸中了一样。他半蹲在地上,防止自己摔倒在地。

    不过鹰眼为钱仓一争取的时间已经足够了。

    脚下用力,钱仓一的速度比之前更快,因为文成志左手的掌心已经对准了钱仓一,这只手,也能够释放空气炮!

    心脏猛地收缩,周围所有的声音都消失不见,所有的人都保持不动。

    这是仅仅属于钱仓一一个人的时间。

    左脚用力一踏,身子高高跃起,右手出刀,所有的动作一气呵成,丝毫不拖泥带水。

    只是这一刻,钱仓一发现自己脑海中的性格天平极具失衡,代表着自己的左边部分猛地下跌,最终停留在与中位线在30度左右的位置。

    一击致死,这显然不是颜周会做出来的事情,至少不会一见面就选择这样做。

    时间再次开始转动。

    文成志愣了一下,他没想到这名叫颜周的学生会这么快,快到甚至看不见身影。

    “我最讨厌别人对我的灵魂动手脚,就算我认为灵魂并不存在。”落地后,钱仓一补充了一句,算是为颜周此时的行为找了个借口。

    这一理由非常好理解,以扎小人为例,就算被扎小人的那个人并不相信这种事真的有用,但却能够感受到扎小人的人心中充满着的恶意。

    他这句话说出口,性格天平稍微平衡了一些,不过倾斜依然很严重。

    但此时钱仓一已经顾不得这些了,因为他发现,文成志的脖子处并没有鲜血流出!

    接下来,文成志脖子处的伤口竟然以肉眼可见的速度迅速愈合,伤口从结痂到疤痕脱落,满打满算加起来甚至不超过一秒钟的时间。这种级别的自愈能力,以三人此时能掌握的武器来衡量,完全可以认为是不死之身。

    这才是文成志真正的凭依。

    “我对你们越来越满意了,或许,你们真的能找到一些东西。”文成志眼神突然变得阴冷,同时,墙壁上的纹路也突然转变了颜色,变成了神秘的紫色,然后,一丝若有若无的电流从墙壁上跳出。

    见到变化的同时,钱仓一眼睛眨了一下,折叠刀在文成志身上留了三道口子。

    对于普通人来说,这样的伤口会直接让其失去行动能力,可文成志不同,他不但没有失去行动能力,还用右手抓住了钱仓一右手握着的折叠刀。

    虽然钱仓一什么都没有说,但是鹰眼与千江月却能够清楚的知道现在是什么情况,在这种无法逃跑的情况下,唯一能做的就是加强进攻。

    不过他们的想法并非什么奇谋,文成志也早已经料到。

    一阵强风从文成志身体中吹出,站在文成志前方的钱仓一居然被吹出的两米远才稳住身形,在将三人吹开之后,文成志单膝跪地,右手按在地上。

    紫色的电流犹如跃动的精灵在房间中舞蹈。

    “电击?”钱仓一左右看了一眼,唯一能找到的躲避位置只有刚进入储藏室就能看见的酒架。

    单纯的躲避当然并不算太难,可问题是,还要应对文成志层出不穷的花样和他那离奇的不死之身。

    不过还没等钱仓一做出躲避的动作,一道闪电模样的紫色电流就停留在了半空中,紧接着分层三道小电流打在三人身上。

    这……

    钱仓一身子开始颤抖,他的四肢已经开始发麻,根本无法行动。

    就在这时,一声鹰唳在房间中响起。

    文成志非常好奇,停下手中的动作,回头发现一只白头鹰正伸出利爪朝自己抓来。

    “这里……怎么会有鹰?”文成志瞪大双眼。

    三人没有理会文成志的吐槽,都准备聚集力量再次反攻。

    谁知道灵魂被抽离究竟是电影剧情的硬性规定还是可以被规避掉的剧情?

    只要有机会,就要尽可能的尝试。

    最终,鹰爪抓住了文成志的一条手臂,不过文成志是成年人,所以白头鹰这种程度的攻击也只能进行简单的干扰,根本无法对文成志造成什么实质性的伤害。更别提现在是在狭窄的储藏室当中。

    不过白头鹰为三人争取的时间已经足够了。

    这一次,三人再次逼近。

    如果说伤口还能够愈合,那么如果直接砍掉头呢?会再长出一个脑袋吗?

    这一想法出现在钱仓一脑海中。

    而以现实的角度来思考,这一想法也完全具备成功实行的可能性。

    可惜文成志没有再给三人机会。

    强大的电流瞬间充斥整个储藏室,甚至连堆放在墙边的藏品都有被毁坏的痕迹。

    白头鹰身子一缩,摔倒在地,然后化为点点白色星光消散不见,至于钱仓一三人,情况也同样不妙,他们此时都躺在地上,忍受着身体传来的不适与疼痛。

    所幸,现在他们的意志还算清醒。

    “或许你们身上还有一些秘密,但对我来说已经足够了,现在,就让我们开始进行下一步。”文成志甩了甩刚才被白头鹰攻击的手臂,接着他走到储藏室门前,将门打开,走出储藏室。

    显然,文成志要去做一些‘准备’工作。

    只是在储藏室的门再次关闭的瞬间,一条锁链挡在了门与门沿之间。

    千江月以百米冲刺的速度向门口跑去。

    他不可能躲过……特殊道具?

    钱仓一瞬间反应过来。

    以他的性格,跑出去打算做的事情只有一个……为了抓人质……

    这一场电影,钱仓一当然也有带特殊道具,在他购买的时候,犹豫了很久,因为这一特殊道具的片酬太昂贵了。

    他所兑换的特殊道具正是价格高达500片酬的‘碎裂的时光’。

    能够提供两秒‘无敌’的特殊道具。

    刚才之所以没有使用,是因为在两秒钟过去之后,情况也不会有太多的改变。毕竟文成志究竟还有多少后手,他并不清楚。

    即使躲过了刚才的电流冲击,他依然要面对被封锁在储藏室中的命运。

    然后被文成志重点对待。

    
