
第479章 五分钟的约定

    “看来固铂尔的炼金术也没什么了不起啊。”千江月露出自己的头,嘲讽了文成志一句。

    这一刻,钱仓一发现千江月拉仇恨的能力已经到了有些过分的程度。

    但从某种方面来说,千江月所说的也是实话,只不过角度略有不同。

    固铂尔古国创建了伟大的文明,所依据的理论正是炼金术,但现在固铂尔已经消失在了历史长河当中,甚至连原因都不清楚,那么,是不是可以这样认为,以炼金术为基石所创立的各项技术,根本没有能力保护自己的文明继续生存下去。

    文成志抿着嘴,没有回答。

    他右手掌心再次对准千江月前方的圆盾,只不过这次的动作略有不同,他的左手还捏着右手手腕。值得注意的是,文成志两边墙壁的奇特花纹变得更加明亮。

    “这是……蓄力加强版空气炮?”千江月眼睛瞪得像铜铃。

    他的话刚说完,文成志就发射出了看不见的空气炮。

    这次,千江月没有再躲在圆盾后面,而是直接飞扑到墙壁边,双手抱头蜷缩在墙边。

    一声巨响,圆盾被一股巨力轰了出去,在空中不断旋转,最后撞击到了储藏室的门上,然后落在地上。

    虽然没有千江月的动作那么夸张,但钱仓一与鹰眼两人同样做出了规避动作。

    “你说的贡献出灵魂是什么意思?”钱仓一问了一句。

    刚才他的回答算不上拒绝,只不过是一个普通人非常正常的反应,完全可以随意找一些借口反悔。

    “不用了,我自己来拿。”文成志似乎看出了三人的小心思,不愿意再浪费时间。

    五分钟的约定?

    钱仓一眯着眼,对鹰眼说:“文教授好像疯了,我想我们必须用一些特殊的办法阻止他才行。”

    “速战速决。”鹰眼沉声回道。

    在两人说话的时间中,千江月已经率先冲了过去。

    文成志再次将右手掌心对准千江月。

    经过三次射击,他的精准度已经提升了许多,这里所说的提升是在三人选择躲避的情况下。

    短暂的跑动当中,千江月已经见手中的酒瓶扔了过去,这些秘制的酒是最容易在储藏室获得的能够远程干扰文成志的物品。

    因为早已经通过透明墙壁,所以这些酒瓶并没有被挡住。

    文成志左右闪躲了下,避开了两瓶酒。

    从文成志三次的攻击已经能够看出,空气炮的威力与蓄力程度有关,蓄力时间越短,威力越小,蓄力时间越长,威力越大。因为没有标准装置,所以在考虑准确度的情况下,空气炮的有效射程相当短。

    换句话说,如果文成志只有这样的武器,那么情况真的无法对三人造成太多实质性的伤害,最后的结果一定是文成志被制服。

    空气炮发射,一株不知道是什么品种的盆栽顿时碎裂开来,在场的四人当中,没有任何人有心痛的感觉。

    这次,千江月没有完全躲避掉这一发空气炮,他的左手擦了点边。

    就是这么一点,左手几乎完全麻痹,无法使用力气。

    不过,这点伤并没有阻止千江月前进,不但如此,他还加速了。

    储藏室内,酒香四散。

    几秒的时间,千江月已经来到了文成志身前,他冷笑一声,右手握拳迅速逼近。

    空气炮再次发射,不过因为距离太近,千江月早已经提前闪躲,之后,在文成志旧力已尽,新力未生的时候,他挥拳打向文成志的左脸。

    这一拳,力道十足。

    躲不开的!

    千江月冷着脸,如果文成志没有任何后手,他坚信对方必定会吃下自己这一拳。

    不仅如此,之后该如何进攻千江月也早已经想好,如果正面实在无法突破,对下体发动进攻也不失为一个好办法。

    可是,一切与千江月想象的完全不同。

    因为在他的拳头砸在文成志的脸上之前,他就感觉自己的胸口好像被一根棍子狠狠地戳了一下。

    难道……

    千江月一口气差点没提上来,身子后仰,摔倒在地。

    在这过程中,他的目光停留在了文成志的左手上。

    空气制造的武器?空气炮,空气棍,没有锐器……

    千江月眉头紧皱,深深吸气,左手撑着地面,同时腰部用力将下肢向上提,就这样,他的双腿勾住了文成志的左手,正当他打算用腰力扭动的时候,突然从文成志的左手上传来一股强大的推力,将千江月的手给震开,让他无法达成目的。

    另一边,钱仓一与鹰眼两人也赶了上来,刚才发生在千江月身上的事情他们都看在眼里,脑海中也有了一定的应对措施。

    文成志的右手没有空着,空气炮对准两人所在的方向。

    “我来挡。”鹰眼挡在前方,手中不知合适拿了一面小盾牌,为了不影响行动,他特意选了一块小的,当然,缺点也很明显,根本阻挡不了蓄力后的空气炮,可问题在于,此时文成志哪里来的时间蓄力?

    双手短暂的麻痹并没有影响鹰眼行动,他很快就恢复了。

    “没有力气了……”刚才的反击失败后,千江月躺在了地上,胸口剧烈起伏,刚才那一连串的动作对身体负担太大了,必须休息几秒。

    而这时文成志已经举起左手,左手掌弯曲一定的弧度,好像握着什么东西。

    千江月吸气之后,身子开始向侧边滚。

    他还没有停下来就听到耳边传来一声破空声。

    这打在身上得多疼啊……

    千江月脸上阴晴不定。

    还没等他有多余的动作,危险的感觉从脑后传来。

    是空气炮!

    千江月心想。

    “小心!”两人同时喊了一句。

    一条锁链从千江月右手飞出,缠住墙边的一件重物,将他的身子拉动了一点距离。虽然波及到了一点,但是千江月没有大碍,除了脑袋有些昏沉之外。

    此时鹰眼已经来到文成志身边,即使是刚才的情况他也没有将手中的盾牌扔出去救千江月,因为他要留着这面盾牌,在这种逼迫的情况下,文成志不可能发出蓄力的空气炮,那么只需要有这面盾牌就能够成功让空气炮失效。

    这也是在留言当中,鹰眼询问钱仓一是否认识‘可靠’的演员的原因。

    
