
第472章 邀请

    在鹰眼走到文成志身边的时候,一同参演电影的三人终于聚在了一起。

    三人互看了一眼,接着移开自己的视线。

    他们很清楚,这部电影前期的安逸生活马上就要宣告结束,危险马上就要来临,只是不知道将会以何种方式。

    “三位同学都很有自己的想法,我最近不是很忙,今天天气也很不错,如果你们不建议的话,我想和你们多聊聊关于固铂尔古国的事情。不管是喜欢、讨厌还是无所谓,多了解总是没错的。”文成志笑了一声,从口袋中拿出自己的手机。

    “大家加个好友,我会将聚会的地址发在群里面,其实就是我家。”说完后,文成志报出了自己的号码。

    钱仓一与千江月都添加了文成志,不过鹰眼却没有。

    显然,鹰眼扮演的燕宋对文成志并没有太多好感,对固铂尔古国也同样没有好感,他来听这一次讲座的主要目的是为了砸场子,可惜,在他表露出自己的意图之后,文成志直接用不讨论将燕宋带来的威胁直接化解了。

    也正因为如此,文成志提出的要求,燕宋也不会马上答应。

    除非……燕宋有别的目的。

    “呵呵,不放心还是不愿意?如果是前者,我可以用我的职位来保证,如果是后者,我想你来了之后可能会改变自己的看法,当然,不改变也无所谓,就当是一次普通的聚餐好了。”文成志依然面带微笑。

    “是啊,没事的,机会难得。”千江月用肘部推了推鹰眼。

    毫无疑问,对鹰眼来说,他一定要去参加这次聚会,因为这可能涉及到电影剧情的进展,可是对燕宋这名当事人来说,情况就不一定了,所以,鹰眼现在要做的事情就是如何为燕宋找一个理由答应文成志的请求。

    这时,一名年轻的女子从门口走了进来,“文教授,该走了,大家都在等你呢!”

    “好,我马上过去。”文成志对女子点头,接着对钱仓一三人说:“不好意思,我还有事要处理,先走了。下午还有一场会议需要参加,不过晚上倒是没有什么事,不如时间就定在今天晚上。”

    “你们喜欢吃什么?我让我妻子为你们准备,她的手艺虽然比不上专业厨师,但也相当不错了,大部分口味的菜肴都能胜任。”文成志将手机放回口袋。

    “这……这怎么好意思呢?”钱仓一右手摸了摸自己的后脑勺。

    “是啊,文教授你太客气了,随便做一些家常菜就行了。像什么粉蒸肉、红烧肉、红烧鱼、宫保鸡丁、夫妻肺片、糖醋排骨、酸辣鸡丁这些,都可以。”千江月说完后也像文成志一样面带微笑。

    你说这种很容易做到的家常菜,是故意不想让别人拒绝吧?话说回来,这些要求究竟是柴唐的要求还是你自己的要求啊?

    钱仓一在心中吐槽了一句。

    “没问题。”文成志肯定地点头,接着他对鹰眼说,“希望你也能来。”

    接着,文成志就离开了教室,不过在离开之前,他说了一句话。

    “希望你们来的时候,都有将衔尾蛇硬币带在身上。”

    在文成志离开之后,三人脸上的表情顿时换了个人。

    虽然规定只是不能讨论地狱电影的信息以及使用代号相互称呼,但并没有禁止讨论与电影有关的事情,但三人依然没有马上开口。

    原因很简单,有性格天平的存在。

    这一规则的设定相当有弹性,之所以这么说,是因为演员能够根据具体情况做出对应的改变,而不是舍本逐末,为了自己扮演的角色而丢了性命。

    只是,现在并没有性命威胁,他们必须要考虑到性格天平的存在。

    “如果没有别的事,我先走了。”鹰眼开口了,在说这句话的时候,他多看了钱仓一一眼,显然,鹰眼认为,能改变现在僵硬状况的关键点在钱仓一身上。

    “如果你是因为刚才我反驳你的说法而感觉自己被冲撞了,那么,我正式向你道歉,只不过,我并不认为自己这样做是错的。”钱仓一大声说道。

    这时候,整个教室已经只剩下三人,要不了多久,下一次讲座就要开始了,换句话说,他们并没有多少时间在这里停留。

    “不知道为什么,我心中产生了一种想法,也许,今天晚上,文成志教授会给出一项证据,证明固铂尔古国确实存在过的证据,说不定还能证明炼金术的存在。”钱仓一继续说。

    “怎么可能,他有这证据,早就公布出来了,为什么要隐瞒?”千江月接过话。

    鹰眼沉默不语。

    “我不知道,或许他有别的考虑。”钱仓一摇头,“退一步说,参加这次聚会对我们来说没有任何损失不是吗?”

    “怎么没有损失,浪费的时间不是损失吗?”鹰眼反问,“另外,你们想去自己去不就行了?为什么还要拉着我?”

    “我想……应该是你的看法相当重要,不难看出,我们三人对于固铂尔古国的看法都不一样,如果需要讨论的话,这无疑是最好的局面,能够从不同的方面看问题。”千江月耸了耸肩,表示自己并不在意。

    “因为我认为我们两人有相似的地方,因为衔尾蛇硬币,我们都失去了一些东西,但也获得了一些东西。”钱仓一的声音突然变得很失落。

    “够了!”鹰眼低声说了一句,“我和你没有任何相像的地方!”

    没等钱仓一回答,鹰眼突然冷哼一声,似乎想到了什么,“我去可以,但是有一个条件,如果文成志教授没有能够证明固铂尔古国的存在,那你的那枚衔尾蛇硬币就要给我!”

    “诶?”千江月瞪大双眼,“如果你要的话,我的可以给你,反正这东西对我没什么用。”

    “不,我就要他的!”鹰眼指着钱仓一的口袋。

    钱仓一低头看了一眼自己的口袋。

    颜周……会不会这样做?

    钱仓一很犹豫,接下来他只要答应鹰眼提出的条件,这一段剧情就能够流畅的过度,顺利过度到下一场。

    他看了一眼内心的性格天平,此时天平基本保持平衡,虽说有一些倾斜,不过角度并不是很大。

    “不,这东西对我非常重要,我不会用它来做交易。”最终,钱仓一做出了自己的选择,他选择了拒绝,他相信这也是颜周的选择。

    性格天平,没有发生变动。

    “那就算了。”鹰眼丢下这句话开始向教室外走去。

    “你等等。”千江月想要叫住鹰眼,不过后者却没有停下脚步。

    千江月看了两人一眼,接着来到钱仓一身边,用悄悄话对钱仓一说:“你答应他,我把我的衔尾蛇硬币给你。”

    钱仓一看了千江月一眼,然后对鹰眼大喊,“我答应你!”

    鹰眼停住脚步。

    此刻,窗外的阳光恰好照入到教室内,同时洒在三人身上。

    
