
第474章 更多的线

    初看之下,那是一座被河流贯穿的城市,只是,城市中的建筑物显得特别自然,虽然画中的房屋与现代人居住的高楼大厦不同,但也同样将立体的空间充分利用。

    树木成为了承载房屋的根基。

    “这样的城市应该住不了太多人,毕竟就材料强度来说,树木还是与混凝土有些差距,补充一句,我说的是大部分情况下。”千江月摸了摸下巴,“看来,这应该是一幅幻想画,描绘的是画家想象中的场景。”

    “也许,在某个星球,或者某个时代,的确有这样的事情发生过。”钱仓一接过千江月的话继续说。

    “又或者,仅仅只是幻想而已。”鹰眼顺着两人的话继续向下说。

    脚步声在楼上响起,文成志出现在了通往二楼的楼梯上。

    “欢迎。”他微微鞠躬,接着将视线移到那幅占据客厅最好位置的画作上,“你们认为这幅画如何?我请人画的,虽说与我描述的差距有些大,不过与其余的画相比,这幅已经算最接近我描述的内容了。”

    “难道说,文教授你曾经看见过画中的场景?”钱仓一问。

    “嗯。”文成志点头,“在梦中。”

    “好了,时间也不早了,我们先吃饭再聊,你们要求的菜肴可全部都有准备哦。”文成志嘴角挂着微笑。

    ……

    圆形的餐桌对五人来说显得有些大。

    文成志坐在主位上,钱仓一三人则坐在客座,至于汤静婉,仍然在厨房奋战。

    千江月扫了一眼,发现自己随便说的菜居然都有准备,而且外观看起来非常不错,至于香气,因为都有被半透明的罩子罩着,所以无法从气味去分辨。

    厨房门口,汤静婉正端着一碗筒子骨炖湖藕向餐桌走来,见到这一情况,钱仓一迅速赶了过去,“我来帮忙。”

    所有人都落座后,这次的晚宴总算开始了。

    三人同时获得了这一场景的信息。

    虽然描述各不相同,但从其余人严肃的表情中可以判断出,没有任何一人的剧情比较轻松。

    钱仓一扫了一眼脑海中的信息。

    里面的内容很简单,接下来,文成志会询问三人是否要喝酒,虽然三人表示不喝,但文成志并没有停止去拿酒的行为,而在这时候,汤静婉突然递给钱仓一一张纸条,上面写的内容是让三人赶快离开,否则性命不保。

    这时候,文成志已经拿着特制的酒回来,即使三人再三推迟,他依旧为每个人都倒满了一杯,之后,开始吃饭。

    从这里开始,剧情分为了三条线。

    第一条线,颜周将纸条的内容隐瞒,没有喝酒,吃的菜也都是文成志吃过的菜,想在不惊动文成志的情况下安然离开这栋别墅。结果是依然中招,三人全部昏睡过去,在昏睡之前,三人听到汤静婉阻止文成志的声音,不过她一个弱女子,实在办不到这一点。

    之后,三人的灵魂被文成志抽取出来,装入一个容器当中,容器外面被盖了一层黑布,虽然看不清外面的情况,但三人能够判断出自己正被文成志带往某处。

    在一阵奇怪的响声之后,黑布被拿掉,随后强烈的白光袭来,三人发现自己开始掉落,似乎掉进了某一漩涡当中。

    第二条线,颜周直接找借口离开这栋别墅,当然,究竟是什么借口,脑海中的剧本信息并没有给出来。这一条线,三人依然没有逃离文成志的别墅,原因很简单,这栋别墅的门窗突然间都无法打开,即使用砸的也不行。

    在这一情况下,文成志直接出手,用诡异的力量将三人制服,后面的内容就与第一条线一模一样了。

    钱仓一看了两人一眼,接着将筷子一正一反摆放。

    这么说,在正面对抗的情况下,我们三人加在一起都不是文成志的对手?那就只能想其余的办法了,从剧情的安排来看,不喝酒文成志也不会介意,那么不吃饭菜呢?虽然会很尴尬,但找一些借口也勉强能够圆过来。

    这条路能够走通吗?

    心中思绪纷涌,钱仓一选择暂时闭上眼睛。

    “你们要喝酒吗?我特制的酒,味道很不错。”文成志温柔的声音在餐桌上响起,此时的他,依旧保持着绅士的模样。

    钱仓一睁开双眼,“文教授,我突然想到一个问题,不知道能不能问问你?”

    “当然可以,不过,在饭桌上就应该先吃饭,作为主人,我可不能让你们饿着肚子。”文成志点点头。

    “我想知道文教授您,是不是坚信固铂尔古国曾经在这个世界上存在过,并且创造过辉煌灿烂的文明?”钱仓一双手十指交叉放在餐桌上。

    听到这个问题,文成志原本打算马上回答,但是在看见钱仓一炯炯有神的双眼时,他突然犹豫了,在这双眼神中,他看出了平时没有见过的东西。

    那是……信心。

    此刻,文成志心中。

    这名叫颜周的学生有些特别啊,我记得他似乎坚信固铂尔古国曾经存在过,虽说与他曾经的经历有关,但这种由内而外散发出来的信心,根本不可能作假。难道人类当中,真的有这样的人?没有任何确凿证据的情况下去相信一个荒诞的传说。

    我该说他是傻呢?还是天真呢?又或者……他真的有和其余人类不一样的地方?他就是预言中所说的唯一希望?

    虽然这些都不确定,不过有一点可以肯定,他比我更适合成为最后的幸存者,如果他是固铂尔王国的继承人……

    “不可能的,如果有证据,文教授早就拿出来了。”鹰眼眼帘低垂,声音铿锵有力。

    火药味顿时出现在餐桌上。

    “这些事待会再说,我……”文成志的话说到一半就被千江月打断了。

    “其实,就算固铂尔古国曾经存在过,也创造过灿烂辉煌的文明,那又怎么样呢?现在的世界不还是人类的世界,即使发现再多的遗迹,也无非是多增加一些旅游景点罢了,根本没有任何别的影响。”

    “当然了,也有可能发现远古病毒什么的,毕竟是突然消失的伟大国度,说不定还保留着一些陈年老病毒。哎呀,这样想的话,其实不发现固铂尔古国反而比较好,不然恐怕会出现恐怖电影中的情节。”

    千江月的语气中带有浓重的讽刺意味。

    虽然脸上依然挂着微笑,但文成志脸上的表情却严肃了许多。

    他没有看着千江月,但从他身上紧绷的肌肉可以看出,他现在正在努力克制自己的情绪。

    因为在乎,所以愤怒!10

    
