
第477章 短暂的胶着

    一股极强的风压从鹰眼头边吹过,让他的头发随风乱舞。

    啪的一声,被随意仪器在墙边的瓷碗突然碎裂,仿佛遭受了重击。

    这是……空气炮?

    钱仓一心想,他将目光放在文成志的右手上,因为有衣服遮挡的缘故,所以无法通过是否有异样来判断自己的猜测是否正确。

    不过有一点可以确定,那就是文成志依然还有后手。

    通常来说,如果一个人有留底牌的习惯,那么这个人十有八九对自己所处的环境不放心,以至于要采用这种方式来保全自己。

    鹰眼没有继续前进,不过他也没有后退。

    现在他在等待,文成志接下来要做的事情就是他做出自身选择的判断依据。

    然而问题是文成志也在等待鹰眼的动作。

    要知道,刚才文成志在尝试与三人进行某种交易,而三人因为已经从剧本信息中基本了解了交易的内容,所以鹰眼才直接尝试使用暴力来对抗将会发生在自己身上的暴力。

    “你想拜托我们什么事情?”千江月打破了储藏室中短暂的沉默。

    他此时已经走到了钱仓一的身边,显然,在刚才的时间中,千江月没能成功破门而出,所以他只能选择在文成志身上寻找解决办法。

    至于为什么现在才这样做,原因在于,他已经拉了太多仇恨……

    在讲座上对固铂尔的不屑一顾,再加上刚才餐桌上的话,他有理由相信,如果三人同时毫无反抗能力,那么最先被处决的肯定是他。

    听到千江月的话,文成志眉角舒展开来,似乎对他的表现非常满意。

    “我想让你们去帮我寻找一个答案。”文成志说完停顿了一下,“我想,让你们帮我找到固铂尔突然消失的原因,一个强大的国家为何突然间就失去了音讯,这一谜团困扰了我太久的时间。”

    “多久的时间?”千江月故意忽略重点。

    “长到你们无法想象,不过这并不重要,重要的是原因。”此时文成志的声音开始充满诱惑力。

    即使他没有说任何回报,但他提出的要求依然对普通人充满诱惑力,寻找固铂尔古国消失的原因,这一事情本身就充满着无与伦比的神秘感与使命感。

    也能让大部分普通人的人生在这一瞬间充满‘意义’。

    “可当时在席卷全球的热度下,依然没有任何突破性进展,我们三名普通的学生又能够做什么呢?无非是浪费光阴罢了。”钱仓一依旧按照自己的性格来回答,虽然颜周非常喜欢固铂尔古国,并且坚信它的存在,可颜周也清楚的知道,这一切都是建立在自己的信念上。

    坚信是一回事,去不顾一切的寻找答案又是另外一回事。

    这两者之间的差别非常大。

    就像兴趣与工作的差别一样。

    “光凭你们三个人,即使用一辈子的时间去寻找固铂尔古国,也不会有任何哪怕一丁点的进展。”说到这里的时候,文成志突然非常自豪,“但是如果再加上我,一切将会不一样,我作为……我是固铂尔古国幸存者的后代,无论是为了自己还是仅仅只是为了找寻真相,我都需要知道答案。”

    “这个笑话并不好笑。”千江月摇头,“还是说我没有发现笑点?”

    “刚才你们看见的事物难道不能证明我的话是真是假吗?”文成志反问。

    “不能,就算你有超能力之类的力量,也无法证明你是固铂尔古国的幸存者,除非……你能够破解遗迹中的文字。”千江月双手抱胸。

    钱仓一瞥了一眼千江月,没有打断后者的话。

    现在双方还没有完全发生冲突,依然还有谈判的空间,至于谈判的目的,当然是为了让自己不被抽取灵魂,就算会被抽取灵魂,也要提前确认才行。

    另一方面,如果能够从文成志口中知晓固铂尔古国更多的信息,对之后剧情的发展可能会有一定的帮助。

    “莫名其妙的固执!”文成志有些嗔怒,“遗迹中的文字我早就已经破解,里面的内容对我来说完全没有任何意义,全部属于废话的范围。”

    “我想要知道的是真正的原因,无论是什么,就算是神罚,也有起因,我需要知道这一个起因,有了源头,才有可能找到转机。”

    说完,文成志突然意识到自己有些失态。

    平时的他完全不是这个样子,他总是胸有成竹,好像没有任何事情能够惊动他。

    “什么转机?”千江月继续问,语气相比之前严肃了许多。

    “难道说,你想要让固铂尔古国重新出现在这个世界上?可是……有谁有这样的能力吗?”钱仓一接了一句。

    “或许是因为他的长辈有告诉他一些事情,这些事情当中隐藏着关于让固铂尔复兴的秘密,不过,你有没有想过,如果一切都是骗局呢?至少你要先排除这一点才行,如果一切都是你的长辈,或者你长辈的长辈所营造出来的家族荣誉感,那么,你终生去追求的答案不就毫无意义了么?”鹰眼也开口了,他依然遵循着燕宋的思维,将固铂尔古国虚无化。

    三个问题同时抛向文成志,这名中年男子低着头,心事重重。

    实际上,三人所说的话之所以有这样的作用,并不是因为三人的观点有多独特,而是因为文成志本身就已经有了这样的疑惑。

    年岁太长,一切就都显得异常虚幻。

    对于一名十岁的孩童来说,每一年的生日都会充满期待,可对于一名三十多岁的中年人来说,可能会感觉生日来得好快,过不过无所谓。那么对于一个一百岁的人来说,生日又意味着什么?一千岁呢?

    所有的期待都将变成乏味。

    “别问那么多,按照我说的去做就行了。”文成志脸上的笑容非常勉强。

    许多东西并不会因为年岁越长就越强大,例如意志力……

    世事变迁,文成志总是一个人在孤独地前行,无论是恋人还是朋友,什么都无法保留,记忆也是有限的,他无法记住所有东西。

    “文教授你请别人帮忙总是这么强硬吗?”千江月挑眉,“如果是的话,我也会选择直接拒绝。”

    
