
第488章 出击

    第488章 出击 (第1/1页)

    “燕宋,你担心的事情没错,不过,你别忘了我们会来到这里的原因,即使我们没有答应文成志,可是对我们来没有别的选择,无论我们愿不愿意,找到固铂尔灭亡的真相依然是一件非常重要的事情。 ”

    “如果我们选择了一个普通人,或许在我们去努力获取在这个世界的资源时,固铂尔早已经灭亡。考虑到这一点,我认为这种程度的冒险不算是异想天开。”

    千江月站在了钱仓一一方。

    而这时,斗兽场内也发生了一些变化,天空滴落下了一些绿色的雨点。在接触到这些雨点的时候,三人感觉灵魂的疲惫感少了许多,很快又充满了精神。

    “这是……”钱仓一意识到事情不妙,他将注意力放在了数量众多的观众上,“虽然三头犬没有追进来,不过他们依然做好了应对处理。这些绿色的雨点暂时增强了观众的灵魂强度,我们想要夺取这些普通人的身体更难了。”

    就在这时,突然一个声音从三人体内响起。

    那是文成志的声音。

    或许是距离太远,他的声音有些断断续续,“没……想到你们……居然成……功了,或许……这次……真的能……找到……原因。”

    “对了……既然……我能……联系上……你们,那……明……你们……有可能……回到原来的……世界!一切……就看……你们的选择了。”

    完这些后,一切归于沉寂。

    “我想可能是他在我们的灵魂上动了手脚,应该是类似于定位装置的东西,从他刚才的话,我们可以知道,我们本身也是作为试验品的存在。如果我没有猜错,当我们找到原因之后,他或许会让我们改变这一原因。”

    “也就是,改变过去。在许多科幻当中都有类似的情节,时空悖论。一旦人能够回到过去,最后究竟会变成什么样子,没有人知道。”

    钱仓一叹了口气。

    “也许是三头犬的到来通知了这里的举办方,让他们启动了防卫机制,看来,灵魂相互夺取的事情在固铂尔古国也是会发生的事情,只不过违法罢了。”鹰眼也有些沮丧。

    刚才的绿色雨点落下之后,就连夺取普通人身体的简单要求也变得异常困难。

    “只能走夺取角斗士身体这一条路了。”钱仓一。

    “怎么?”千江月问。

    “我刚才看过,角斗士之间的战斗似乎与灵魂碰撞有关,换句话,刚才能够加强灵魂的绿色雨点绝对不会滴落在角斗士身上。如果以竞技游戏的角度来考虑,这绿色雨点可以认为是一次范围恢复。”

    “对于不同的人,恢复的效果可能会有很大的区别,换句话,对于正在战斗中的角斗士,这一做法明显违反公平的原则。”

    钱仓一到这里就停了下来。

    剩下的话他没有再,继续下去,就变成他强硬要求去占据角斗士的身体了。

    现在的情况不比落日古堡,互相都认识,装大神的做法根本行不通。

    鹰眼有些犹豫。

    在刚才绿色的雨点过后,一直喊着很疲惫的千江月也恢复了耐心。

    “其实,我无所谓。”千江月表态了,“不过我更倾向于角斗士。”

    此时,三人的想法出现了一点分歧,而凶恶的三头犬依然以非常强硬的姿态蹲守在斗兽场门口,不难看出,三头犬担心的并不是钱仓一三人的威胁,而是自身进入之后会对斗兽场内的观众造成的影响。

    人数太多的情况下,只要有一点骚动,不定就会演变成非常严重的踩踏事件。

    其实,现在摆在三人面前的只有两条路,一条是随意选择一个普通人占据他的身体,另外一条就是选取角斗场中的角斗士,虽然角斗士的灵魂强度高,但因为相互之间在争斗,一直在旁边观察的三人或许能够成为渔翁。

    “不管怎么选,我们都必须马上做决定,我相信主办方已经在指派与三头犬不同的巡逻对象开始在观众席中排查了。”钱仓一深吸了口气,“十秒钟,最多十秒钟。”

    这次的地狱电影与之前的地狱电影有很大的不同,除了依然要面对危险之外,还要考虑到建立团队的要求。

    到目前为止,地狱电影都没有提出任何具体的要求,可这并不意味着这一要求不存在。

    那么,换个角度,即使三人已经建立团队,这种意见发生分歧的时候肯定也很多,现在也正是面临这种情况的时候。

    很快,鹰眼就做出了自己的决定,只花了三秒钟的时间。

    “既然情况已经到了这一步,那就选择角斗士。”鹰眼同意了钱仓一的想法,“剩下的事情,边走边,我们三人当中,你的灵魂强度最高,我建议你最后出手夺取。原因很简单,既然我们要占据对方的身体,那势必要与对方的灵魂发生直接的冲撞。”

    “我知道了。”钱仓一没有多。

    “啧,你运气可真不错,一半这种情况都是最强的人动手,然后弱的人捡好处,现在倒反过来了。”千江月吐槽一句。

    “小心,我们加快速度。”钱仓一发现了赶过来的巡逻人员。

    以灵魂强度而言,根本无法与蹲守在斗兽场外的三头犬相比,不过胜在敏捷,这些灵魂的外形看起来像是狐狸。

    千江月两人不再废话,跟紧钱仓一。

    三人来到决斗场的边缘,场内的灵魂正在激战。

    “准备好了吗?”钱仓一问了句。

    “有什么好准备的?”千江月反问一句。

    钱仓一没有理他。

    “如果失败了怎么办?”鹰眼低声问了一句。

    “没事,一切都包在我身上!”钱仓一终于抓住机会出了这句颜周的口头禅。

    在他出来之后,性格天平再次平衡了一点,只是依然无法完全抹去当时直接斩杀文成志造成的失衡。

    “你就麻烦你了。”千江月走了进去。

    剩下两人也跟着走了进去。

    这一刻,激昂的旋律突然响起,只是这声音仿佛来自于九天之外,根本无法找到出处。听到这音乐的三人,心中突然多了一股一定会成功的决心,这是纯主观上的感受。

    背景音乐吗?

    钱仓一仔细感受了下,试图记住旋律。

    特别消息!!宅男福利漫画(你懂的)尽在公众号 xlmanhua 欢迎关注收看!

    三掌门阅读网址:m.

    
