
第483章 时空逆流

    这就是灵魂的感觉?

    钱仓一努力集中自己的意识,不断抵抗着那种云淡风轻的感觉。

    正如文成志所说,他需要保持自己的独立性,让自己能够作为个体单独存在。许多时候,舒适的感觉并不代表是好事,也有可能是脑海中产生的错觉。

    “灵魂加固的过程会有些痛苦,原本这项技术可以通过安全且无痛的方式完成,但是固铂尔炼金术已经遗失了太多相关知识,也没有对应的仪器能够辅助,于是只能使用我自己临时制作的仪器。”

    “剩下的事情也一并和你们说清楚,当你们回到过去,失去身体的你们会寻找一个宿主,首先这一宿主绝对不是什么健康的人,你们无法与一具非常健康的躯体融合,因为对方的灵魂显然比穿过时空逆流的你们要更加强大。”

    “因此你们只能选择濒死的人,即使是这样,对你们来说,或许依然无法成功侵占对方的身体,而想要提高你们的存活率,只有一个办法。”

    “你们三人联合起来去侵占一个灵魂极其衰弱的人的身体,只有这样,你们才能在离开时空轨道之后以最大的可能性活下来。当然,这样做也有很多缺点,其中最重要的一个缺点就是你们所侵占的身体无法承受你们三人的灵魂。”

    “不过到了固铂尔王国,你们完全可以寻找解决办法,至于具体如何做,我相信以你们刚才的表现来看,并不算什么问题。”

    说完,文成志低沉且富有磁性的声音就消失了。

    紧接着,钱仓一感觉自己在上升,不停的上升,好像没有尽头。

    在头顶上,一丝微弱的光芒一直指引着他前行。

    最终,他终于触摸到了这一丝微弱的光芒,温暖的感觉瞬间布满全身,在这一刻,他甚至产生了就这样延续要永远的想法。

    白光逐渐退去,钱仓一突然发现自己站在一个三角形图案的一角。

    而千江月与鹰眼,正站在另外两个角上。

    三人互相看着对方。

    刚才文成志的话语再次浮现在脑海中。

    他心想。

    原来如此……一切的重点都在灵魂夺取躯体的过程上,因为太过虚弱,所以我们三个人势必要合力进攻一个躯体,这样造成的后果就是三人共用一个身体。虽然暂时不知道具体如何运作,但这恐怕就是这部电影能够组建团队的原因了。

    这一想法同时也浮现在另外两人脑海中。

    “希望你们已经道过别了。”这句话刚说完,三人发现自己对自身的感知加强了许多,灵魂表面与自然之间出现了明显的界限,虽然他们并不知道这界限是由什么物质构成。

    接着,三角形的图案开始旋转,一开始是在缓慢移动,接着逐渐变快。

    在速度达到某一程度的时候,浑身上下被撕裂的感觉占据了钱仓一的意识,这一刻,他感觉自己仿佛与整个世界融为了一体。

    不过因为有着《古堡》中的经历,所以钱仓一依然能够维持基本的意识。

    无论多大的苦难,能够撑过去,都会让人有成长。

    虽说能够撑过去的原因在于有落日古堡规则的保护,但对钱仓一来说依然受益匪浅。

    随后,意识开始重聚,让人迷乱的光以极其诡异的方式飘散在四周,在这一刻,光仿佛变成了能够触摸的存在。

    这就是文成志所说的时空逆流。

    在这神秘的空间当中,三人发现相互之间可以直接通过意识进行交流,思想在这里也如光一样,变成了能够实质触摸的存在。

    三人被一根若有若无的细线连结在一起,构成了三角的形状。

    “这里……就是文教授所说的时空逆流吗?”钱仓一传递出了这一信息,一方面是为了打开话题,另一方面则是为了……寻找机会让性格天平更加趋于平衡。

    “还叫什么文教授?不如叫他老不死。”千江月的思想也传了过来。

    值得一提的是,在这里,思想的传递是通过波纹,也就是说,当钱仓一的身体接触到颜色各异的波纹时,脑海中就自动浮现出了对方的信息。

    当然,这样也有很大的缺点,因为是呈扩散的方式传播,因此就和声音一样,会让周围的人都能够‘听’到你的想法。

    这一现象引起了钱仓一的好奇心,如果是那些潜意识的想法,是不是也会无法控制,自动散播出去?

    接着,他观察到自己身边有许多彩色的波纹,这些波纹非常微弱,在时空逆流当中根本无法传播太远,仅仅也就能够传播到距离自身两三厘米的距离。

    “我们到现在也没有遭受任何冲击,这和文成志说的话不一样,我这人一向认为好事不灵坏事灵,该来的就一定会来,我想,再过不久,时空逆流就会来了吧。”鹰眼也发表了自己的看法。

    “燕宋,抱歉,将你也卷进了这件事当中,如果不是我执意要让你也一同参加这次聚会,这种事情也不会发生到你身上。”钱仓一也趁机将颜周的歉意散发了出去。

    道歉这种事情,一方道不道歉是在表明自己的态度,另外一方接不接受又是另外一回事了。表明态度这种事情,重点在于诚意。

    “现在说这些事情已经无所谓了,话说回来,你还没有赢。”鹰眼给出了自己的回答。

    他传达的燕宋的意思很简单,这件事我压根不在乎,还是说些有用的吧。

    “来了!”千江月的身子开始抖动,就好像波浪一样。

    那是极红与极蓝的光芒,犹如两个一热一冷两个极端,不断冲击着千江月,很快,这些光芒也来到了钱仓一与鹰眼身边。

    不停的撕扯与翻转,钱仓一发现这些冲击当中竟然带着神秘的思想。

    未知的来处,未知的生物,未知的认识……

    完全陌生的想法闯入钱仓一的脑海,不断与他原本的意识混合在一起。

    那是看不见尽头的黑暗,所有的光似乎都被吞噬,天地之间只剩下神秘的虚无。

    “或许……我本来就没有手?”千江月的思想突然断断续续传来。

    “你本来就有手!”虽然不知道对方经历了什么,但显然已经开始对自身的存在产生了怀疑。

    既然他们以灵魂状态依然维持着人形,显然这一点与意识维持完整有关,于是钱仓一马上回了一个信息过去。

    
