
第487章 目标

    为了不浪费时间,三人分成两队以相反的方向进行搜索。

    钱仓一感受了一下周围的灵魂强度,选择前往人更多的地方。

    病人、受伤的人都是我的目标,快死的人则不行,虽然身体状况和灵魂强度也满足被夺取的条件,但是夺取之后却无法有任何作为。因为不了解周围的环境,所以最好的办法是前往人更多的地方,在基数足够大的情况下,目标人物也会增多。

    想到这里,钱仓一稍微加快了一点速度。

    值得一提的是,灵魂正常移动的速度相当快,还可以可以继续加快速度,不过有很大的缺点,那就是会让灵魂更加疲惫。

    随着周围的灵魂数量越来越多,即使是以灵魂状态存在,钱仓一依然感受到拥挤的感觉,这样一来,他移动的速度也受到了一点影响。

    紧接着,他似乎听到了某些声音,更准确的是能够引起他灵魂共鸣的某种能量。

    他沿着能量传来的方向前进,发现自己似乎进入了音乐会的现场。

    升高了一些后,钱仓一感受到能量是从音乐会的舞台上传来的,在圆形的舞台上,有着一个蓝色的光点在不停闪动。

    这音乐居然能引起灵魂的共鸣?

    钱仓一心想,不过很快就释然了,毕竟,这是一个全新的世界。

    另外,从颜周所了解到的情况来看,在穿越之前的世界,也就是文成志所在的世界,同样存在无法用现代科解释的怪异现象,当着无数观众的面发生的球队神秘消失事件。

    已经120秒了,时间已经过了三分之一,可是依然没有找到任何有破绽的身体。

    钱仓一将注意力放在了音乐会观众的身上,里面有一些灵魂比较弱小的人,可是如果要强行突破,钱仓一自身也会遭受很大的损失,更重要的是,如果感受到不适,对方未必会一直停留在原地,很有可能会离开。

    在茫茫人海中,一旦对方登上了交通工具,如果有的话,那么一切就白费了。

    无奈之下,钱仓一只好暂时放弃。

    医院……可是我根本不知道这一座城市的基础设施的位置,最后的结果依然是瞎转碰运气。

    他心想。

    离开音乐会场后,钱仓一继续前进,时间已经来到150秒,距离约定的时间已经过了一半。

    但天无绝人之路,钱仓一在音乐会场旁边发现了另外一个会场,这个会场是音乐会场的数倍,里面充斥着数量更多,差异更大的灵魂。

    之所以一开始钱仓一没有发现,原因主要在于这一会场的周围设有能够影响钱仓一感知能力的结界。

    进去之后,钱仓一才真正感受到了里面灵魂数量的庞大,即使只是粗略估算,这一会场里面的灵魂数量至少也有音乐会场的十倍以上。

    唯一的缺点是,因为人太多,拥挤的感觉相比之前更加强烈。

    这一次,钱仓一也产生略微的疲惫感。

    200秒……

    从无数灵魂间走过,到目前为止,钱仓一已经发现了一名目标,虽然收获还算可以,但钱仓一并不满意,原因很简单,这些人太过普通。

    普通的人夺取起来比较简单,对应的,获得的资源也会相当少。

    穿过重重人群之后,钱仓一突然感觉一股阻力,接着发现周围突然宽广了许多,没有了拥挤的感觉,只是,心中不知为何多了一股危险的感觉。

    他提高自己的感知敏锐度。

    惊讶地发现自己来到了舞台边缘。

    为什么会这样,音乐会场的舞台不都是高高在上吗?为什么这一舞台在下方,另外,范围……大得超过想象了。

    没等钱仓一深入思考,前方一股火红色的能量以非常快的速度冲了过来。

    这一刻,以灵魂状态存在的钱仓一也感受到了炙热的高温。

    他扑到在地,躲开了这一次轰炸。

    这恐怕不是舞台……

    站起来后,钱仓一瞬间明白自己来到了什么地方。

    这是……斗兽场!

    远方,两股灵魂能量正在不断相互碰撞,偶尔会有一些危险的能量散发出来。

    钱仓一稍微后退一点,阻力再次出现。

    退到安全位置之后,钱仓一选择深入去感知场中间的灵魂能量波动。

    这种感知非常模糊,误差相当大,不过对于钱仓一来,这是最安全的办法,毕竟谁也不知道直接冲进去会不会被打得灵魂消散。

    感知了一会之后,钱仓一选择了放弃。

    第一时间不够了,第二,这种远距离的感知几乎没有任何作用。

    回到约定的地点花了几十秒的时间,这段时间看似很短……实际上真的很短,三人一开始的计划就是在周围寻找合适的身体进行夺取。

    搜寻因为要观察周围的情况,所以时间要长一些,如果只是用来赶路,三人碰头的地方距离会场也不过几十秒的时间。

    唯一的问题是,另外两人还没有回到碰面的地点。

    难道他们遇到问题了?还是直接夺取了身体?

    如果是后者,钱仓一并不担心,他现在的灵魂强度还算不错,如果是前者,那么情况就相当严重了。

    很快,千江月与鹰眼就回到了约定的地点。

    只是……在他们身后,还有着一只模样像是传中三头犬的怪物,这只怪物所到之处,周围所有的灵魂都自动避让开了。

    “跑跑跑跑跑!”千江月懒得废话。

    “我们没找到,你找到没有?”鹰眼倒是给了一点有用的信息。

    “跟我来。”钱仓一转身向斗兽场跑去。

    因为已经来过一次的缘故,所以钱仓一这次直接冲了进去。

    有趣的事情来了,那只凶恶的三头犬居然被挡在了外面。

    “真有你的,还找到了这种地方,这么多人,总有一两个符合吧?”千江月比之前更加疲惫了。

    “这是个斗兽场,我之前找到了一个普通人,以我们三人合力,成功夺取他的身体应该不难,只是,我还有另外一个想法。既然是斗兽场,那么正在生死相争的两个人……”钱仓一出了自己的想法。

    “就算我们能够占据其中一个人的身体,但是适应过程是一个问题?如果在这期间被杀死,那我们的路就走到这里了。另外,这一斗兽场究竟是什么类型的斗兽场,我们根本不清楚。不同的文明当中,角斗士的地位完全不同,既有可能是大明星,也有可能是奴隶。”鹰眼非常谨慎。()

    请记住本书首发域名:。手机版阅读网址:

    
