
第485章 诛心

    在金色狮子头的冲撞下,钱仓一感觉自己的意识像洋葱一样被层层拨开,无论是潜意识还是深层意识,全部都展现在金色狮子头面前。

    半梦半醒之间,钱仓一感觉自己来到了一个陌生的地方。

    实际上这一地方并不陌生,他现在所处的位置是《电脑》世界中的直升机,当时,他与千江月被未知的‘鬼魂’封锁在一个固定的地方。

    那是能够随意操控风的鬼魂,当时两人就好像已经被绳子勒住脖子的受害者,只能凭借最后一口气在拼死挣扎。

    只是,此时直升机里面的人与当时完全不同,原本应该坐着驾驶员的位置没有任何人,而原本应该看押他的穿制服的人员也没有在直升机上,但是,也多了一个人。

    这是一个戴着无框眼镜的青年男子,有着修长的身子,他静静地坐在直升机当中,此时这名青年男子正转头看着窗外。

    那是朝阳升起前的黑暗。

    虽然此时钱仓一没有看见这名青年男子的面容,但是背影却绝对不会忘记。

    “是你?”钱仓一左右看了看。

    知道自己是在某种幻觉当中,当然,这只是比较简单的说法,实际上应该是对记忆的基本构造进行重新组合。

    青年男子转过头来,正是已经死在何方岛的智多星。

    “其实你没必要再坚持下去,我当时救你只不过是因为我早已经死了,不救你我也活不下来。”说完,智多星将眼镜摘下,“没想到你一直活到了现在,很累吧?”

    钱仓一不想理会,但是话到嘴边又咽了下去。

    原本他是半弯着腰在直升机的机舱中,在智多星说完后,他选择了坐下来。

    “你已经死了。”钱仓一给出了自己的回答。

    “什么算死?”智多星反问,“在历史的长河中,许多人都已经死了,但是他们的思想却一直流传了下来,有些还成了典故。如果你是以生理学作为标准,他们的确已经死透了,连骨头都不剩,但是如果以影响力作为标准呢?”

    “那他们就还活着,只要文明不断,他们就会一直活下去,活在每个人心中。我会出现在这里,难道你想不到原因?你知道原因,但是你不想承认。”

    “因为从我救你的那一刻开始,我说的话就成了你的负担。你并不认同我的想法,但是你是我想法下的受益者,所以你很矛盾。”

    “你想坚持自己的路,可总是会选择更加符合我要求的做法,难道情况不是这样吗?在你参演的上一部电影中,你以为自己掌控了局面,但是呢?意外让一切都毁了,如果不是有另外一名演员豁了性命去保你,你认为你还能活到现在吗?”

    这直触心底的话语从智多星嘴里说出来后,直升机舱内顿时变得沉默无比。

    钱仓一知道对方说的没错。

    原因很简单,因为智多星说的话是他自己的想法,从来没有告诉过任何人的想法。

    所有的一切都在自己头部与身体分离的瞬间被改变。

    虽然他自己从来没有表现过,但是毫无疑问,每个人都是自己的主角,无论承不承认,这一点都不会改变。

    钱仓一当时也有一些类似的想法,直到他的头和那些已经放置了无穷久的头颅混在一起的时候,他才真正感受到什么叫做无力。

    犹豫半晌,钱仓一叹了口气,然后双手捂住自己的脸。

    “时空逆流这么难吗?这电影才刚开始啊……”他的声音在机舱内回响,有气无力。

    “你还想欺骗自己到什么时候?”智多星突然出声质问。

    “别说。”钱仓一松开手,深吸一口气,“我已经知道了,你不用再说了。”

    “那你自己说。”智多星嘴角带着微笑。

    听到这句话,钱仓一双手撑着自己的膝盖,嘴张开了几次,可话依然没有说出口。

    当时所有的细节都在脑海中浮现,接着一切开始倒转,就好像正在倒着播放的影片一样,最后停留在了何方岛四人登上长台阶的那一刻。

    “当时,你看见我拿着急救喷雾没有马上使用,所以你当时很担心,你心中充满怀疑,你认为我不会救你。”智多星开始开口了。

    钱仓一眼神一凛,伸出手,可手却在智多星身体中间穿了过去。

    这一刻,他知道自己已经无法阻止,当然,心中一直担心的事情也终于释怀。

    朝阳升起,金色的波浪从缝隙开始慢慢钻入直升机当中。

    “急救喷雾能够使用三次,你认为最好的分配是你用两次,我用一次。”智多星继续说,钱仓一坐回座位上静静地听。

    “最后的结果是我将急救喷雾全部用在了你身上,然后我带着满身的伤将无头尸体引开,死在了插满头颅的道路上,灵魂与月神进行交易,成为了他的信徒。”智多星说到这里顿了顿,“你呢?你和宁静沿着另外一条旋转阶梯去往了月神的观望台,然后……你死了。”

    “对你来说,那三次急救喷雾有任何作用吗?除了让你更快去送死之外。”智多星的声音不急不缓。

    钱仓一没有开口,只是低着头,看着逐渐被金色波浪侵蚀的地板。

    “如果你当时疑心不那么重,让我有充足的理由为自己使用一次急救喷雾,也许,一切都会完全不同。”智多星将眼镜戴上,“没错,是你……害死了我!”

    听到这句话,钱仓一长叹一口气,身子不自觉地抖了抖。

    “这就是诛心吧?”钱仓一转头看着智多星,“没错,是我……害死了你。即使是隐藏自己真实演员评级的宁静,都不是造成你死亡的直接原因,虽然一直让其余的演员为她承担应担的责任非常无耻,但她依然贡献出了自己的急救喷雾,这一点无可指责。”

    “在上一部电影的最后,那名演员和我说了一些自己救人的想法,当时我联想到了你的身上,其实,虽然没有明说,但当时的你恐怕已经非常绝望,你希望自己能有一个相对来说比较绚丽的死亡。”

    “你希望拥有一个‘我已经尽力了’的死亡,而你所肩负的信念,也不会再有责怪你的理由,纵使算不上问心无愧,但也称得上是无悔。我仔细想过,你的理念其实一点也不现实,太过理想化,如果真的想要实现,至少得更加了解将我们拉入地狱电影的东西才行。”

    钱仓一淡淡地说。

    “或许吧,希望你能一直坚持下去。”智多星的身子也开始被金色的波浪覆盖。

    “那,就聊到这了,我的朋友。”说完,钱仓一站了起来,然后打开机舱门,门外,千江月正掉在半空中,双手沿着绳子用力向上爬。

    钱仓一伸出手抓住细绳。

    周围的一切全部化为金色波浪,而钱仓一握住的细绳也变成了在时空逆流当中让三人相互连结的细绳。

    在金色狮子头的冲击下,细绳已经出现了明显的裂痕。

    
