
第481章 摊牌

    在路过钱仓一的时候,千江月也将折叠刀拿在了手里。

    实际上,即使没有折叠刀,他也能够用筷子之类的小物品伤害到汤静婉的性命。

    没过多久,从门外就传来了乒乒乓乓的响动声,然后是安静到极点的沉寂。

    “外面现在是什么情况?”钱仓一问了一句。

    他现在的身体已经恢复了一点,至少对四肢的感觉回来了,但暂时还不能移动,至少还需要一到两分钟的时间。

    也正是因为如此,他将这一问题丢给了鹰眼。

    他依然记得鹰眼的技能。

    能够派出一只鹰灵在100米范围内进行侦查,虽然在室内使用的时候依然会有些怪异,不过总比待在原地一无所知比较好。

    不过鹰眼没有给出回答,只是摇头。

    半分钟后,门被文成志给完全打开了。

    他身上有一些血迹,但显然不是他自己的,因为在钱仓一割开他脖子的时候,文成志一滴血都没有流。

    来到两人身边,文成志一人给了一次电击,与之前相比,这一次强度更大,因为两人都昏厥过去。

    ……

    再次醒来,是在一个没有窗户的房间,看起来像是实验室,只不过是非常古老的那种。

    钱仓一左右看了一眼,发现自己被关在一个硕大的空瓶子当中,虽然过程不同,但结果却和剧本信息没什么两样。

    在他左右两侧分别关着千江月与鹰眼,这两人也在单独的空瓶子当中。

    值得注意的是,三个空瓶子各自通过一根导管相连。

    “我原本还打算利用他们两人之间的感情威胁一下,不过没想到他直接动手将汤静婉杀了,从文教授下手的动作来看,他似乎早就想到了这一天。”千江月靠在瓶壁上,用手擦了擦。

    嘎吱一声,门被推开,神秘的固铂尔炼金术师走了进来。

    他的手中还抱着汤静婉,虽然此时汤静婉看着已经没有了生命气息。

    “这是哪?”钱仓一问了一句,他没指望对方会回答,不过不问白不问,如果对方回答了呢?

    “她好像还没死,你不把她送到医院去救救吗?”千江月指了指文成志手中的汤静婉。

    “我需要一个完整的灵魂,她刚好合适。”文成志笑了笑,接着走到三个瓶子中央,将汤静婉放在了地上。

    漆黑的地面有着红色的花纹,在汤静婉所在的地面,花纹似乎要更加复杂。

    做完这一切之后,文成志走到实验桌边拨动了一个开关,顿时,整个房间抖动了一下,紧接着,密密麻麻的嗞嗞声不停传来。

    “很快,事实就会出现在你们眼前,无论你们是相信还是不相信,都将会得到答案。”文成志对三人说了一句,接着开始在调配药水。

    实验桌上的大部分溶液都是无色透明,在盛放溶液的细口瓶上都贴有标签,只是标签上符号的代表意义钱仓一并不清楚。

    “你疯了。”鹰眼对文成志说了一句。

    “呵呵。”文成志手中的动作没有受到任何影响,“我只是在做我该做的事情,以你们的阅历,是根本无法理解这一点的。”

    “你是要将我们送到固铂尔古国依然还存在的时间段么?”千江月盘腿坐在地上,“如果说你的炼金术真有这么强,直接送自己过去不就行了?还是说,这根本就是个骗局,你根本就无法做到这一点,其实只是将我们做成某种可以致幻的药水。”

    “无聊的时候喝一瓶打发时间,然后做着固铂尔王国依然还存在于世间的美梦。就算退一万步,我们的确回到过去,也找到了原因,然后呢?你怎么获取这一信息?就算获取了这一信息,你又能够做什么?固铂尔古国都已经消失了。”

    “刚才我们割断你的喉咙,你没有流血,考虑到你到现在依然是孤身一人,我完全可以做出这样的猜想,你不是固铂尔古国幸存者的后代,你本来就是固铂尔王国的人,只是不知道用什么办法保存到了现在的人类社会。”

    “你拥有丰富的知识,强大的学习能力,还有强健的体魄,可是这些并不能让固铂尔王国再生,原因很简单,你根本不能生育,这样一来,甚至都无法判断现在的人是不是与固铂尔人有生殖隔离。”

    “鉴于你没有使用克隆技术复制自己,虽然原因很可能是现在的技术条件不具备,但更大的原因我想应该是你本身。你能够存在这么长的时间而不衰老,本身就说明了一些事情,你应该是通过固铂尔技术改造过的人。”

    “说起来,这应该是你最大的破绽才对,每个世界都有想要自己活得更长的人,而你居然能一直隐居到现在都没被抓捕后作为试验品,我不得不说你的运气很好。哦,对了,你应该已经被这样对待了,否则不会随身携带武器。”

    千江月说了很多自己的猜想,光凭这些当然无法让文成志放过自己,但可以多了解一些信息,毕竟,按照剧本,接下来要发生的事情他们也没有能力去改变。

    原本三人还认为他们需要跟随文成志去某些遗迹寻找消失的古国,现在看来,是文成志直接把他们送到固铂尔去,为了寻找消失的谜团。

    “物质、灵魂、时空以及能量,你们知道质能可以转换,那么你们知道灵魂可以联系过去以及未来么?按照炼金术的终极理论,这四样基本条件本质上应该都是一个,可是当时的炼金技术还没有发展到这一步。”

    对于千江月参杂着人身攻击的言论,文成志并不在意。

    “即使回到当时,你们的灵魂依然与现在联系到一起,换句话说,你们还有可能回来,怎么样?这个消息对你们来说不错吧?”文成志说到这里轻笑一声。

    “你在骗我们。”钱仓一的声音低沉,“我们根本就回不来。”

    “哦?”文成志有些好奇,转过头来看着瓶中的钱仓一,“我为什么要骗你们?完全没有理由。”

    “很简单,按照你的理论,你显然不能单方面获取固铂尔古国的信息,因为如果可以获取,你根本不需要采用这种方法。至于本质原因,我想无非是你所说的四个条件有不满足的地方,我倾向于能量与灵魂这两点。”

    既然已经被捕获,那么也没必要隐瞒自己的想法。

    虽说在讲座上文成志表示将炼金术师认为是疯狂的魔法师是错误的想法,但是从他现在所做的事情来看,似乎在‘疯狂’这一方面并没有错误。

    
