
第486章 分开行动

    “喂,醒醒!”钱仓一让自己的想法沿着细绳传出,毫无疑问,现在另外两人也正面临同样的情况。

    不管自己究竟是否是第一个苏醒的人,提醒另外两人总比沉默不语比较好。

    过了一会,另外两人也回传了信息。

    就在这时,连结三人的细绳仿佛被什么东西牵引,开始向一个彩色漩涡移动,移动的速度虽然不快,但异常坚决。

    最先接触到漩涡中心的是钱仓一,他在接触到黑色部分后,身体瞬间被吸入,细绳也在瞬间断开。

    黑暗如跗骨之蛆一样将钱仓一的意识包围在其中,与金色波浪带来的温暖和宁静不同,这些黑暗中藏有的是能够让灵魂都感觉到寒冷的气息。

    除此之外,一种孤独的感觉也开始缠上钱仓一,这种感觉不是他自己产生的,而是自身的意识与这些黑暗产生的共鸣,换句话,这一黑暗的空间也像金色波浪一样,正在同化钱仓一的意识。

    有些人倾向于光明,但也有一些人更倾向于黑暗。

    在金色波浪中能够坚持下来的人,未必能抵抗住这由无尽的孤独结合在一起的负面能量,毕竟,每个人都有倾向性。不幸的是,三人都更容易被这些负面意识感染,只不过程度略有不同。

    这一刻,钱仓一回想起自己被时任算计的情况。

    从某种程度上来,现在的情况与当时的情况相差不大,如果只考虑对意识的冲击程度,身处绝对透视漩涡的时候显然更危险。

    异变再起。

    不知从何处过来了一条衔尾蛇,这条衔尾蛇将钱仓一的意识围在自己中间,将周围的负面意识隔绝开了一部分,不久之后,钱仓一与千江月等人再次聚集在一起。

    这条衔尾蛇……难道是硬币上的吗?有这种可能,不过不能确定。

    钱仓一心想。

    因为细绳已断,三人的任何交流都会在中途被改变,所以三人也没有进行任何交流,直到拉扯感再次出现。

    坠落的感觉出现在钱仓一身上。

    黑暗如云烟一般逐渐消散,与大自然融为一体的感觉再次传来,他又回归到了灵魂的状态,在钱仓一的感受当中,现在所处的世界完全是由不同的灵魂能量构成。

    不同的颜色、不同的形状、不同的温度。

    所有的一切都被披上了神秘的面纱,探索的冲动由心底升起。

    “我感觉到了疲惫,恐怕这就是灵魂衰弱的征兆。”千江月与钱仓一进行了接触。

    “我也是,也许和各自的灵魂强度有关,假如以前有……每个人的衰弱程度应该都不同,以疲惫感为准。”鹰眼本来想一些关于地狱电影的猜想,不过到一半就停了下来。

    虽然现在是灵魂状态,但地点却与刚才完全不一样了。

    刚才是在时空逆流当中,而现在却是在新世界。

    “我们这……算是穿越吗?”钱仓一问。

    “有趣,我们还会受到重力的影响,你们感觉到没有,我们正在下落,不过维持着匀速,有点意思啊。”千江月并没有回答钱仓一的问题。

    似乎有点奇怪……

    钱仓一惊讶地发现千江月居然没有嘲讽。

    难道是刚才被金色狮子头冲击的时候,脑子坏掉了?

    这一想法出现在钱仓一心中。

    不过他并没有出来。

    下落的时间有些漫长,不过当高度降低到一定程度的时候,在三人的感知当中,整个世界都开始变得不一样,所有的一切都更加具体了。

    从这一刻开始,三人也感受到了人类的躯体以及灵魂,所有的生物灵魂都有着具体的形象,而在人类的灵魂周围都有着一层淡淡的金光保护,三人仅仅只是进行接触就被震开了,更重要的是,处于身体中的人类灵魂,全身上下没有任何突破口。

    只有一丁点强弱的区别,这些区别根本无法让三人成功抢夺躯体。

    “不行,在削弱金光的同时,我们的意识也会受到冲击,这是一个双败的局面。我们必须要寻找一个足够虚弱的人类进行夺取,否则,我们就会被自然同化,化为我们自己在高空感受到的灵魂能量。”

    “这一点很好理解,毕竟文成志已经和我们过了,我担心的是另外一件事情,既然灵魂加固论是固铂尔王国的炼金技术,那么相应的,应该有对应的法规才对。换句话,我们这样的存在应该是不被允许的,如果我没猜错,在我们所待的这座城市,应该有针对灵魂状态的巡逻卫兵才对。”

    钱仓一将自己的猜想了出来。

    因为灵魂已经完全下落到地面,所以钱仓一三人的行走速度实际上就是人类的行走速度,不过跳跃高度却能超过许多。

    “嗯,我认同你的想法,如果单纯只是考虑成功率,我想我们三人还是合作比较好。”鹰眼给出了自己的回答。

    对于三人来,最理想的情况是一人占据一个身体,这样占据身体所获得的收益才最大,最差的情况就是三人共同占据一个人的身体,而这个人本身还没有什么权势。

    不同的选择可能会有完全不同的。

    最差的情况不定会让三人在固铂尔古国举步维艰,只能尽力去让自己存活,而无法花费精力去探寻固铂尔古国灭亡的真正原因。这样一来,也许最后的结果会非常让人绝望。

    “分开寻找吧,我太疲惫了,也许很快就要消散在空气当中。”千江月向两人传递自己的想法。

    这也是无奈之举。

    其余两人也心知肚明。

    “我感觉颜周的灵魂强度相当高,他好像没有在时空逆流当中受到太多影响,不如我们分为两队,这样比较平衡。”鹰眼给出了方案。

    这是一个非常平衡的方案,既不能最快找到能够夺取身体的目标,也不能保证在面对危险时的安全性。

    “先这样吧。”钱仓一同意了。

    他也发现了自己没有感觉太疲惫,至于原因,他心中有一些猜想,不过无法确认究竟哪一个是主因。

    “那好,至于联系方式,计时300秒好了,无论有没有找到,都以300秒为界限,一旦到达这一数字,我们就返回原地。遇到特殊情况的话,各自进行处理,快点吧,撑不住了。”千江月催促了一句。

    “嗯。”钱仓一感觉有些不对劲。

    千江月似乎疲惫的程度似乎有些过了。

    这与钱仓一的认知不符。()

    请记住本书首发域名:。手机版阅读网址:

    
