
第490章 机会

    “我也不想和你耗了,我希望你能投降,只要我不犯非常大的错误,这场胜利肯定是我,当然,你也很强,只不过我的风格刚好克制你而已。”穿着白色盔甲的选手说话了。

    她的称号叫做使徒。

    为了比赛效果,通常都会以称号相称,而不会使用真名,因为这样可以产生距离感。

    黑色铠甲的勇士没有多说,大剑一挥,一道火红色的月形冲击波就散发了出去,可惜速度一般,被使徒轻松躲过。

    “你继续坚持下去的确有那么一丝机会,不过,这样对观众并不好,即使胜了我也改变不了你的排名,你根本无法进入次级联赛,所以我建议你投降,我可以和你约定,给你一个‘可敬的对手’评价,这是对你来说最稳妥的办法。”使徒继续劝说。

    现在他们正在进行的是循环积分赛,因为不同选手的风格不同,有可能会出现超长时间的比赛,所以提供了劝降的选项。对话会被记录下来,但并不会向公众公布,除非获得两名选手的同意。

    在这种情况下,如果最后的胜利者给予对手‘可敬的对手’这一评价,那么即使是失败,对手也会获得1分的积分入账。胜利者可以获得3分的积分入账。

    当然,一般都不会给出这种评价,因为对手的分数越高,越有可能会对自己形成威胁。

    不过对于主办方来说,却并不需要担心打假赛的问题,在参赛之前,都会针对灵魂设置一系列问题,在这种情况下,选手只能选择真实回答与不回答,无法进行说谎。

    除非……能够进行灵魂层面的作假,可是问题是,拥有这种技术的机构根本不需要通过这种方式来作假,这样一来就从根本上限制了打假赛的情况。

    “我拒绝。”黑色铠甲的男子给出了正面回应。

    他的称号是黄泉。

    “我再给你一次机会。”使徒手中的光剑划出一个十字,纯白的光刃立即攻向对手,因为速度太快,只能选择阻挡,根本来不及闪避。

    黄泉将双手大剑放在自己胸前,挡住了对手这一次的攻击。

    “我……”黄泉的声音刚传出来,却突然戛然而止。

    他将双手大剑插在地上,同时单膝跪地,身子摇晃了一下。

    “嗯?没想到你还会使诈,我记得这不是你的风格。”使徒愣了一下。

    她之所以会这样说,原因在于,只要不是最关键的一局,否则,选手战斗的风格一般都比该场的成绩重要,因为这涉及到选手的综合评价系统‘旗帜’给出的评价以及粉丝的追随度。

    归根结底只有一句话,有特点的选手在经济方面更有保障。

    虽然黄泉单膝跪地且没有任何防备,但使徒并没有动手偷袭,因为她并不是偷袭的风格,虽然她的战斗风格是风筝对手,但在正面战场下趁敌方不备进行偷袭却有损她的形象,不过这并不能说明她并不会一直不动手。

    “这招对我没用。”使徒再次发出一道十字形的纯白光刃,不过却故意打偏,“无论如何我都不会接近你,如果你再不做出反应,我下一招就会使用‘末日审判’攻击你。”

    这就是使徒的化解办法,此时的她就像一个法官在判刑一样,所有的事实都明明白白的摆在对方的面前,就算对方死不承认也无法改变任何结局。

    ……

    “轮流攻击,颜周,你抓住机会,大概还有两秒钟。”鹰眼的灵魂已经相当弱了,一方面是强行突破让他消耗太大,另一方面,刚才的能量光束居然波及到了他一点。

    “有点累,你继续吧。”千江月退了回来。

    他们的攻击方式非常的普通,就是利用自己的灵魂能量消耗对方的灵魂能量,让对方的灵魂强度降低,相当于在以血换血。

    在这一短暂的时间当中,钱仓一没有说一句话。

    他在等待,等待对方完全露出破绽的那一刻。

    精神高度集中之下,目标身上的任何细节都无法逃脱他的感知。

    终于,在鹰眼再一次的冲击下,目标身体表面的金光终于出现了一道裂痕,这转瞬即逝的机会被钱仓一抓住,一举冲入其中。

    在冲入裂缝的过程中,他感受到自己的灵魂受到挤压,可自己的灵魂同时也在挤压对方的灵魂,让对方的**与灵魂不断剥离,逐渐夺取控制权。

    完全进入之后,钱仓一感觉自身有了非常具体的形象,现在这种状况宛如内视一样。

    周围是一片黑暗,不过很快,黑暗开始消散,他发现自己来到了一间普通的房间。

    室内的家具非常奇怪,大部分的家具上都有在文成志家的储藏室中看见的奇特纹路,偶尔,一丝光芒从这些纹路中流过。

    在房间的正中央,一个普通的青年正看着钱仓一。

    这名青年看起来非常愤怒,可又非常恐惧。

    “你是谁?为什么会出现在这里,怎么可能会有灵魂罪犯公然在比赛的时候侵入选手?”这名青年说完之后,情不自禁地后退了几步。

    钱仓一没有动,他闭上了眼睛,因为他感觉有什么东西从自身的灵魂当中出来了。

    那是一股奇特的力量。

    “不错,不愧为预言中选中的人,居然真的能够做到这一步。接下来我说的话你们要记住,我已经为你们三人提供了灵魂烙印,这东西相当于身份证,是固铂尔古国居民的认证标识,如果没有这东西,基本上寸步难行。”

    “因为年份太久,所以我准备了几套方案,你们必须抓住被你们占据身体的灵魂,然后利用你们手中的针管插入对方的灵魂,抽取对方的灵魂,在对其进行扫描之后,只要你们不自己暴露,将不会因为身份方面引起怀疑。”

    文成志的声音到此为止。

    这一刻,钱仓一终于明白文成志究竟准备到了什么程度。

    再次睁开眼,他发现自己脚下突然多了一个白色的光圈,在这光圈边缘,延伸出两条线,一直向后方曲线延伸,最终与另外两个光圈拼在一起,一红一篮。这三个光圈又构成了一个大光圈。
