
第489章 前奏

    此刻,在斗兽场不远处的豪华房间中,该斗兽场的负责人正紧盯着房间内最大的一片沙幕,沙幕中的细沙五颜六色,不同颜色的细沙组合在一起又能结合出新的颜色。

    从这沙幕当中,能够清楚地了解现在斗兽场中的比赛情况。

    “为什么,还没有捉到?”说话的是一名中年男子,从外貌上看,已经接近五十岁。

    他的名字叫胡德。

    “已经派出了五名狐狸守卫,也启动了防卫机制,捉住那三个灵魂只是时间问题。从三头犬守卫处了解的情况来看,这三个灵魂以前都没有出现过,也没有犯罪记录,不是名单上的危险人物。”贝丝,二十多岁的女子轻声回答了胡德的问题。

    “这场比赛非常重要,我不希望出现任何意外。”胡德回头看了一眼,“我的意思你应该明白。”

    “嗯,我会亲自去处理。”贝丝没有与胡德对视,而是选择低下了头。

    “现在就去吧。”胡德不再多说,继续看着眼前的沙幕。

    沙幕当中,有两名青年正在‘战斗’,各种炫酷的招式与技能不停从两人手中发出,当然,实际的效果与外观完全不成正比。

    之所以能够营造出这种效果,在于他们身上所佩戴的连接装置,这一装置的外形酷似护腕,非常轻盈,不会对行动造成任何影响。

    在比赛开始之前,连接装置会与参赛者的灵魂进行匹配,在进行检查与复审之后,将会通过每个斗兽场的内部能量源对参赛者进行武装。除此之外,连接装置本身还兼顾调节器的作用,能够将能量冲击造成的伤害降低到灵魂可承受的范围。

    这样设置,既可以让观众产生生死相拼的错觉,又能够保证参赛选手的生命安全。

    一方面拥有现实属性,跑动跳跃这些都需要参赛选手真正进行操作,而不是待在某一个固定的位置不动,仅仅动动手指;另一方面又拥有幻想属性,根据不同参赛选手的风格,能够制造出非常炫酷且华丽的技能和招式,给人史诗般的热血感。

    正是因为能够让两者以和谐的方式结合在一起,所以这一娱乐方式非常被资本掌握着所看好,大肆推广,再加上本身质量够硬,所以风靡整个固铂尔王国和……世界上其余的国家。

    有了资金与市场反馈,对连接装置的开发也越来越深入。

    除了能够发出炫酷的招式和技能之外,还能够对参赛选手的服饰和外观进行调整,这样一来,颜控、兽人控等等也成为了这一娱乐项目的目标。随着感兴趣的人数越来越多,女性也开始大批进入该娱乐项目。

    至于男性与女性体能上的差距,因为有能够针对个体的调节器存在,所以并没有很大的影响,至少不会成为决定性因素。

    ……

    三人踏上了正在发生激烈战斗的舞台。

    以安全性而言,这里的危险程度要比观众席高上太多,偶尔极速飞来的能量对三人都有不小的影响,虽然不至于一击毙命,但也会让灵魂强度减弱许多。

    继续靠近之后,钱仓一三人选择匍匐前进。

    毕竟飞向三人的能量都是逸散出来的能量,相当于流弹。

    “这两人的灵魂强度只比普通人强一点,不过波动却远远大于在场外观看的观众,只是我们还是要注意一点,每隔一段时间,有一个人身上就会浮现出一丁点刚才看见的绿色雨滴,而这个人的灵魂强度就会恢复一点。”钱仓一将自己的发现说了出来。

    按理来说,选择另外一个人会比较好,但情况却并没有想象中那么简单,因为另外一个人的灵魂强度一直维持在一个比较高的水平,虽然持续下去很有可能输的人是他,但是暂时还看不见结束的痕迹。

    “这就麻烦了。”千江月停止移动。

    “又要选吗?”鹰眼面无表情,显然对这种状况非常不爽。

    “只能这样,我们本来就是在冒险,如果同时对两个人下手,风险实在太大。”钱仓一继续暗中观察。

    就在这时,鹰眼突然动了。

    他径直冲向无法迅速恢复灵魂强度的那人,甚至牺牲自己少量的灵魂强度,为了让自己更快到达那人的身边。

    “他发现了什么!”千江月跟了上去。

    “发现……”钱仓一又看了一眼,顿时明白鹰眼发现了什么。

    战斗中的人的灵魂强度与场外观众的灵魂强度有一些不同的地方,场外的观众注重维持整体,换句话说,身体不同位置的灵魂强度可能会略有不同,但是都维持在非常近的数值,这样一来,选择‘弱点’毫无意义。

    但是对于战斗中的人来说,这种‘平衡’会发生改变,对于经常会受到冲击的部位,例如双手,灵魂强度要高上许多,而对于大腿内侧、后脖颈来说,灵魂强度就要弱上许多。

    鹰眼正是敏锐地察觉到了这一点,所以直接发动了进攻。

    而千江月在跟上去之后,也立即明白了鹰眼的想法。

    钱仓一没有马上赶过去,他需要保持自身的灵魂强度,另外,正常移动的速度也并不慢,不至于发生错失机会的情况。

    ……

    赛场内。

    双方正短暂僵持。

    右方的参赛选手是一名女性,有着光洁的面容和高挑的身材,再加上白色的盔甲和光剑,一副英姿飒爽的模样,宛如巾帼英雄。

    这名女性正是不停为自己释放绿色雨滴的人。

    左边的参赛选手在外观上就要差上许多,这人的外观是一身漆黑的铠甲,头部除了双眼全都被头盔盖住,根本看不清容貌。他手上拿着的是一把双手大剑。

    虽然两人都拿的武器都是剑,但是战斗风格却完全不同,白色盔甲的参赛选手从头到尾都不打算与黑色铠甲的参赛选手正面对抗,她一直在‘风筝’对方。

    因为有着速度和恢复的优势,所以只需要利用一些远程的能量不断削减对方的灵魂强度,在对方的灵魂强度降低到一定数值的时候,再一举摘取胜利的桂冠就可以了。

    这是一种相当无赖的打发,不过观众讨厌与否就看使用这种打法的人究竟有没有个人魅力。

    如果是一个丑八怪使用这种恶心的打法,通常都会被观众吐槽,可如果是现在这位参赛选手,那情况就完全不同了。
