
第484章 金色狮子头

    过了几秒,千江月传了一个“谢谢”过来。

    钱仓一没有回复,因为既然千江月产生了这种对自身有怀疑的想法,同处于时空逆流当中的自己,没可能会安然无事。

    可惜,许多事情即使提前有了准备,在真正遇到的时候,依然会产生茫然无措的感觉。

    不知何时,一个奇怪的思想开始渐渐干涉钱仓一的认知。

    在他的记忆当中,出现了许多胡杨树,也浮现出了胡杨树生长的记忆,不过这记忆不是以‘人’的视角为基准,而是以胡杨树本身的感受为基准。

    这种感受如亲身体会一样,让钱仓一产生了一种恍若隔世的错乱感觉。

    意识在这一刻对自身产生了疑惑,也对新的认知产生了好奇。

    那是宛如重生般的畅快感。

    有着能够让人沉迷其中的魅力。

    不知不觉中,一个他没有意识到的想法散发了出去,很快,他的思想被另外一个思想闯入,那是千江月传递过来的信息。

    “你一直都能自由走动!”很简单,很直白的信息。

    三人在这奇幻而无法完全理解的世界中漂流着,不知道目的地在何方,也不知道自己是从哪里来,一切都是未知的存在。

    在某一刻,三人几乎同时产生了这一想法。

    或许我们会一直这样,直到自己无法维持意识的完整。

    一种相依为命的感觉。

    “如果我没记错,我们已经经历了四次时空逆流的冲击,应该差不多了吧?”千江月有些不耐烦,毕竟意识本身遭受冲击的感觉非常不好受。

    那是对自身存在都产生怀疑的事情,从某种角度来说,已经影响到了三人‘灵魂’的本质。

    “应该快了。”鹰眼安慰了一句。

    虽然这一想法非常普通,可是鹰眼传递过来的思想却有着能够让人的意识不至于波动太严重的作用,从某次冲击之后,鹰眼传递的思想中就已经有这样的作用了。

    改变,终于发生,不再是红色与蓝色的冲击,三人周围的彩色物块开始形成一个个漩涡,这些漩涡中间是无穷无尽的黑暗,这些黑暗正在逐渐吞噬周围的一切,可是奇怪的是,周围的漩涡却越来越大。

    恍惚间,强烈的压迫感同时闯入三人的意识当中,与之前的意识混乱不同,这次的压迫似乎是在直接抹消意识,想要将三人直接变成虚无。

    危急时刻,连结三人的细线开始变粗,将三人的距离拉近了些,同时,三人之间的位置开始变换,就是这么简单的变化,压迫感顿时小了许多。

    “是什么东西?”钱仓一的疑问化为青色的波纹散发出去。

    “恐怕是最难坚持住的冲击。”千江月给出了回答。

    “也许,是某种管理者一样的存在。”鹰眼的看法略有不同。

    很快,一片金色波浪如无法阻挡的浪潮冲来,将三人完全包裹,这是充满温暖与希望的思想,能够包容一切。

    包容……

    钱仓一顿时意识到了这一问题。

    “这东西恐怕和强酸一样。”他将信息传递了出去,可是,所有的思想在接触到金色波浪之后都逐渐开始失去原本的颜色,开始向金色转变。

    很快,金色波浪中有一个频率稍微不同的波浪,这一波浪接触到钱仓一后,千江月的思想浮现在识海中。

    “好温暖,或许,我们可以一直待在这里,直到永远。也许,我们是因祸得福,成功进入到了极乐世界。这里没有寒冷,也没有讥笑,只有无穷无尽的温暖。在这里,我感受到自身内心的平静,无论任何事情都不能干扰到我,我将一直这样存在下去……”

    这些妥协的话不停在钱仓一的识海中重复。

    他意识到,千江月传递出来的思想被篡改了,同样,自己传递出去的思想一样也会被改变,改变成这种融于金光的思想。

    不过,在这一刻,从两人连结的细绳出传来的一点红色的波纹,虽然微弱,但在这金光当中,却异常引人注目。

    “这太危险了,我们要想办法逃离才行!”千江月的思想正沿着这条存在于时空逆流当中的细绳传递。

    这也是灵魂加固技术的作用,能够在时空逆流中增强不同灵魂之间的联系。

    如果没有这项技术,三人很有可能会陷入相互之间无法联系的状态,甚至联系还会出现反作用。

    “恐怕没有办法逃离,只能忍受,我觉得在这时空逆流当中,我们还没有能够随意移动的能力,至于如何去到固铂尔,也许在这些细绳上有某些能够触发的机关,等我们到达那里的时候,它就会带领我们前往指定的时间点。”钱仓一沿着细绳传递自己的思想。

    不得不说,金色的波浪海的确让人非常舒服,那是能够让人放弃一切的诱惑,在这金色的波浪海当中,所有的意识都会变成这种‘真善美’的意识。

    “有变化了,好像是发现了我们可以通过细绳准确联系,于是改变了策略,准备一举将我们的意识击溃。”鹰眼的思想也沿着细绳传了过来。

    这一思想刚传到钱仓一处,金色的波浪海就开始趋于平静。

    可是这不是真正的平静,仅仅只是暴风雨前的宁静。

    猛然间,金色波浪开始退去,不,更准确的说,是聚集在了一起,变成了一个金色的圆球,仿佛太阳一样,接着,这一圆球开始变化,伸出无数根细须一样的东西,而圆球本身也变成了一个狮子头的模样。

    金色狮子头巨大无比,三人与之相比简直就像蚂蚁与大象的差别。

    “这是?”三人同时向另外两人传递了这一想法。

    实际上这不是他们主动去传递,而仅仅只是因为见到金色狮子头太过惊讶,导致无意识的思想太过强烈,从而被其余两人感知到。

    没等三人交流,金色狮子头像火车头一样径直朝三人的意识撞来。

    强大的冲击力将三人推向未知的远方,不过因为细绳的存在,三人之间的距离依旧维持在了一个安全的阈值,只是不知道这细绳究竟能坚持多久……

    
