
第482章 抽取

    听到钱仓一的话,文成志顿了顿,“没错。”

    这是他给出的回答。

    “但是这并不是绝对的,如果你无法从过去获取任何信息,将我们送回到固铂尔古国存在的时间段也毫无意义,无法探知的信息可以直接等于不存在。”钱仓一补充了一句,“也就是说,你的目的是让我们有依然能够返回现在世界的希望。”

    “而实际上,你只是想让我们与你进行跨越时空的通信,当你知道了固铂尔古国灭亡的原因之后,我们的利用价值也就到此为止。”

    “我不知道你在知道原因之后会怎么做,或许你还有后续的计划,但我们,一定会与固铂尔古国一同埋葬在无人知晓的地底,连一个祭奠的人都没有。”

    此时钱仓一脸上依然带着自信,“如果你一定要这样做,那我也有一个条件。”

    任何对方不能控制的事情都可以用来谈条件。

    底线在于这件事究竟哪一方更在乎。

    “哦,什么条件?”文成志没有停下手中的动作,各式各样的液体被调配在一起,“唉,随着时代的变迁,许多东西都找不到了,寻找替代品也很耗费时间,暂时只剩这么一点了,你们可一定要争气。”

    “把他们放了,我一个人去。”钱仓一指着千江月与鹰眼,“我们三个人当中,只有我一个人对固铂尔古国感兴趣,所以,如果你答应放了他们,那么我可以配合你。”

    反正也没办法改变,不妨趁机将性格天平弄回来……

    钱仓一可没有忘记自己割开文成志喉咙瞬间发生的事情。

    他对文成志说的一段充满大义的话,的确让偏离严重的性格天平更加平衡了些。

    如果用一句话来形容钱仓一现在的行为,那就是:他在为自己加戏。

    “你……”千江月稍微配合了一下,“早点配合他啊,刚才在储藏室居然下意识的拒绝,现在说又有什么用?”

    “你们三个人,一个人都不能少。”文成志发出阴冷的笑声,“你们不过只是普通人,灵魂没有被加固,根本无法承受时空逆流带来的冲击,不然,你以为我为什么要让你们三个人都来。”

    “另外再告诉你们一件事情,你们三人是被选中的人,在占星术的预言当中,留有一些线索,而你们恰好符合其中的描写。”

    “以三为数,以蛇为证。”

    “再加上你们性格迥异,在《灵魂加固论》第三卷第二章有给出相应的计算法则,在联合的情况下能够短时间提高灵魂的稳固性,当然,也有一些副作用。”文成志越说越多,对他来说,现在已经没有人能够阻挡他继续进行现在的事情。

    “啥啥啥啥啥?”千江月皱着眉头问。

    “他是在说我们每个人性格都不同,能够互补,又每个人都有相同的地方,例如衔尾蛇硬币,拥有共性,再以《灵魂加固论》当中的理论为指导,可以短暂增强我们三人的灵魂强度,让我们不至于在遇到时空逆流的时候被击毁。”鹰眼帮忙解释了一下。

    这时候,文成志似乎已经将自己需要的液体调好,他转过身子,手中的试管中有短短的一截淡绿色的液体。

    “另外,我并不担心你们会不配合我,如果你们选择顽抗到底,那我就只好对你们的家人下手,总之,你们活在人世并不是为了自己一人不是吗?”文成志眼角带着笑意。

    钱仓一却在这微笑当中看见了无尽的孤独。

    而文成志仿佛沉浸在这孤独当中,就像在痛饮醉人的毒药,不停的喝,期望自己能在沉醉中死去,在没有意识中死去。

    或许,对于有的人来说,死亡的确是一件奢侈的事情。

    “这么卑鄙的吗?”千江月双手十指交叉放在脑后。

    “文教授,不知道你是否对科幻感兴趣,在科幻中有这样一个非常吸引人的想法,特别是在涉及时空的时候。”说到这里,钱仓一顿了顿,“或许你将我们的灵魂送到固铂尔古国这件事会变成固铂尔古国消失的因。”

    “假如固铂尔古国消失的导火线真的是这件事,不知道到时候你会如何想?会不会对自己现在做的事情后悔?”

    文成志的笑容僵硬了。

    “我不会后悔,就算你说的是直接原因,那它也不是根本原因。另外,你们有这么多时间说废话,不如好好向这个世界道别,因为,你们再也没有机会回来了。”文成志将手中的试管放在试管架上。

    他从一旁的柜子中拿出一个小盒子,盒子里面是装着块状的白色乳膏,紧接着,他在三个玻璃瓶中各放了一块。

    这东西掉入玻璃瓶后,钱仓一马上拿衣服将其包裹住。

    不管这东西的作用是什么,对他来说都不是什么好东西。

    可惜他这一动作并没有太多作用,随着时间的推移,他感觉自己的眼皮越来越沉重,无论怎么坚持,也无法支撑下去。

    是……吸入式麻醉药?

    在昏睡前,钱仓一感觉玻璃瓶被打开了,有人走进来抬起了自己的头,然后将一些液体灌入了喉咙。

    味道很苦,而且特别辛辣,他忍不住想要咳嗽,但身子根本使不上力,只能默默承受这让人难以忍受的感觉。

    一切结束之后,他被扔在了地上,玻璃瓶再次被关上。

    内心深处,一股奇怪的力量出现,这一刻,钱仓一产生了灵魂被拉扯的感觉。这种感觉刚开始的时候很轻微,但很快就越来越严重,仿佛浑身上下每一根神经都在颤抖。

    即使非常荒谬,但钱仓一的确产生了自己的灵魂在与身体分隔开来的感觉。

    那是锥心的痛,用痛入骨髓来形容根本不为过。

    在痛到极致的时候,突然间什么感觉都没有了,取而代之的是极度的安宁,这一刻自身仿佛与世间万物交融在一起,没有任何喜怒哀乐,所有的情绪只剩下淡然。

    “你们需要保留自己的意识,不要让自己成为自然的一部分,否则,恐怕我还没有开始加固,你们就已经消散在这个世界上了。”文成志的声音从四面八方传来,显得非常空灵。

    
