
第499章 里外

    “既然已经来到了这里,我想我们有必要去找原因,因为危机随时可能到来,我们只有主动出击,才可能找到一丝生的希望。如果只要躲起来什么都不管就能活下来,那么固铂尔古国会消失吗?”

    “无论是为了我们自己,还是为了我们的家人,我们都有必要去尝试,另外,虽然文成志不能以一己之力让我们回到现实世界,但我们也许可以依靠这个世界的力量。”钱仓一看了千江月一眼之后,继续对鹰眼说。

    “好吧,既然你这么坚持,其实我们还有一种办法,文成志不是活下来了吗?也许我们也能够走和他一样的路。”鹰眼在内心对钱仓一说。

    “嗯……这的确是一个办法。”钱仓一没有多说。

    显然文成志活下来的办法不是容易做到的办法,甚至这一办法只能让一个人活下来,所以相对于返回的办法来说,走文成志的路线对三人来说并不妙。

    三人在弥洛的内心身处‘争论’的同时,简易审讯室里的争论也没有停止。

    胡德静静地看着眼前的罗兰,对方的气势是很强,但也仅此而已。

    他不可能为了这些意外搭上自己的前程,现在唯一的办法就是将这件事处理得非常漂亮,漂亮到无论是上级还是下级,知情者还是不知情者都认为这件事就应该如此处理。

    至于一些无关紧要的人的态度,实际上并不是很重要。

    而弥洛的生死,他关心的是如何确认弥洛的生死,弥洛死亡与否对他来说也不过是一件无所谓的事情。

    “罗兰,我问你一个问题,如果弥洛已经死亡,而现在弥洛身体中的灵魂是别人,那么你现在做的事情就是在辜负弥洛的期望,他的灵魂即使已经消散,我想也不会安宁。”胡德说完看了鹰眼一眼。

    自从停止拼图之后,胡德感觉这名不知真假的弥洛安静得有些过分了。

    “我刚才说的是废话吗?”罗兰叹了口气,“能不能麻烦胡德执行官您重复一下我刚才说的话?”

    此时罗兰脸上一副‘和你无法交流’的表情。

    胡德深吸了一口气,他现在有些生气,他没想到对方根本不理会自己。

    他的职位虽然不算太高,但是拥有做一些小动作的权利,这些小动作绝对不会被人抓住把柄,正因为如此,大部分与比赛有关的人都会对他比较尊敬,当然,也有部分人不会在乎这一点。

    例如已经离去的两位还有……面前这一位。

    “罗兰先生,其实我有一个解决办法。”贝丝轻声说了一句,她说完后,眼神不停在胡德与罗兰之间移动,在发现两人面色都没有大的改变之后,她心中松了口气,“弥洛先生现在情况不明,无论我们是想确认他的身份还是想排除他的嫌疑,我们都需要与之进行交流。”

    “可现在的问题是,虽然弥洛先生听不懂我们的话,却拥有很强的逻辑思维能力,而且从刚才他拼图的表现来看,他非常有耐心,也愿意与我们进行交流。”

    “也许我们可以找人教他一些基本知识,等能够交流之后,再对他进行灵魂询问,到时候,我们就能够知道答案了。”

    贝丝说完后,看着正在争吵的两人,心中非常害怕。

    毕竟刚才她的提议就被各方否决了。

    “对了,你提醒了我,他现在能通过灵魂询问吗?”罗兰眉头紧皱。

    贝丝愣了一下,“应该不行,如果听不懂我们的语言,那也无法对他进行有明确范围的询问,最多只能判断他的各项感知是否正常……”

    “也就是说……”罗兰抓了抓自己的头发,“他参加不了近几次的比赛咯?”说到这里,罗兰瞪了贝丝一眼。

    “这……按照规定,的确是这样。”贝丝说完露出了礼貌又不失尴尬的笑容。

    胡德轻哼了一声。

    “说起来,弥洛在赛场发生了这种事情,我想作为主办方的你们,要负责吧?”罗兰双眼盯着胡德,“如果不是天灾,那肯定是**,既然是**,就有人要负责,希望你们能承担起你们应该承担的责任。”

    “什么责任?”胡德问。

    在很多时候,承担责任的多少对承担者来说并不重要,重要的是自己为什么要承担这一责任,承担责任之后,自己会受到什么影响。

    “当然是让弥洛变为正常人。”罗兰指了指坐在椅子上静默不语的鹰眼。

    胡德拍了下手,“请问,你如何确定不是弥洛先生被自己的第二人格吞噬?至少要拿出一份权威的精神检测报告,确认他的确是因为赛场的关系才导致精神不正常,我才能让他重新变回,正,常,人!”

    “和我玩这招吗?”罗兰笑了一声,“随便你,大不了我将所有事情都发到互通上面,至于弥洛,我会带回家,至于这件事在互通上面会引发什么舆论,我也不知道。另外,希尔看似对那2分不在意,实际上真的不在意吗?”

    “黄泉输给使徒几乎是板上钉钉的事情,就算黄泉在机缘巧合之下获胜,希尔也不会输得那么快,那么难看。更重要的是……”罗兰还准备继续说,但是却被胡德制止了。

    “够了,你以为我不想解决?”胡德压抑自己的怒气,“弥洛的身体肯定被其余的灵魂侵占了,可谁会知道灵魂标识的查验结果是完全相同!”

    “你问我,我问谁?”罗兰加大了自己的音量,“弥洛跑过来参加比赛惹谁了?怎么突然就发生了这种事情?他这么老实一个人,现在变成这样,你们就打算‘跟我没关系’就打发了?难道你以为现在还是几千年前不成?”

    “你不要胡搅蛮缠。”胡德说完转头看着门外。

    “有趣,弱势群体想要通过正规渠道弥补自己的损失就叫做胡搅蛮缠,那你们算是什么?仗势欺人吗?”罗兰双手抱胸,转头看着桌子。

    一时间,审讯室陷入沉寂,没人敢开口说话。

    就在这时候,希尔突然从门外闯了进来。

    “我想到了,我记得在比赛完之后,弥洛发出过一些声音,虽然我听不懂是什么意思,但……肯定是某种语言,我坚信这一点!”希尔边说边喘气。

    
