
第498章 暂定

    听完贝丝的解释,维娜愣了愣,她突然记起了关于灵魂标识的知识,接着她走到希尔身边,悄悄地说:“希尔,我刚才是不是出丑了?”

    “没有。”希尔说完抿住嘴,好像怕自己忍不住会笑出声。

    “那,说回正题吧,这件事暂时还没有结果,所以我们也不能随意更改比赛结果,毕竟弥洛没有违反规则,至少到目前为止,我们并没有发现他作弊的证据,所以……”胡德的话说到这里就被一声怒吼打断了。

    “不!行!”维娜跑到胡德面前,“要不你帮我演示一下,如何才能让使徒打败实力突变后的黄泉?你知道黄泉那一拳让使徒丢了多少粉丝吗?我家……”

    “好了,别说了。”希尔捂住维娜的嘴,将后者拖了回来,“能不能按照突发状况处理?毕竟这是你们的失职。”

    “这可不行。”维娜将希尔的手拿开,“这样你才获得1分。”

    “没办法啊。”希尔叹了口气。

    “其实,我有一个办法,只是……需要各位同意。”贝丝双手握着放在自己身前,见没人反对,她开口说道:“我刚才有看过使徒与黄泉的赛程,两周后各位都有空,不如再打一场。相信今天发生的事情也会在互通上引起广泛讨论,到时候的比赛一定很多人愿意观看。”

    实际调节起来根本没有贝丝说的那么轻松,不过从目前来看,这的确是最好的解决办法。

    黄泉能够轻松战胜使徒的原因在于他的灵魂强度突然改变,而灵魂强度突然改变的原因有可能是作弊,也有可能是身躯被其余的灵魂侵占,作弊的可能性已经被排除,所以只有后者有可能。

    再结合三头犬守卫的信息,基本上可以认定这一点,这时候,只要确认灵魂标识不对,就能够对假弥洛进行审判,将其判刑,可是现在问题在于,现在弥洛体内的灵魂标识与以前弥洛的灵魂标识没有任何区别。

    所有的线索全部被斩断。

    “不行,这对希尔不公平。”维娜马上摇头。

    今天比赛的复盘她也看了,黄泉挥出的那一拳她记忆犹新,她毫不怀疑,在下一次比赛中黄泉依旧会这样做,而且会更熟练。

    使徒……不再是黄泉的对手。

    这样一来,即使只有1分,也比3分要好。

    而重赛虽然能吸引许多观众观看,但这些观众主要都是为了看笑话,使徒在被黄泉打中的那一刻,就已经在观众心中留下了很深的映像,这对使徒的形象非常不利,此时还能够用黄泉作弊来遮掩,如果再次发生,到时候连借口都不好找。

    “我不同意!”维娜加重语气。

    贝丝脸上很尴尬,不过她也没有继续劝说,只是笑了笑,表示自己不在意。

    至少表面不在意。

    “我也不同意。”罗兰看了弥洛一眼。

    原因很简单,弥洛的黄泉能够打出今天的效果,一切都在于他能够硬抗使徒的终极技能,在连接器的增益调节之后,他肯定不能再复制今天的打法。如果被使徒打败,黄泉很有可能落下一个作弊的黑点,虽然没有任何证据,但势必会成为观众的谈资。

    “那就按突发状况处理,双方各算一分,在规定时间内可提出申诉。”胡德给出了自己的决定。

    罗兰与维娜犹豫了会,都选择了同意。

    “至于观众,我会给出‘正在紧急调查’的通告,那么比赛的事就先讨论到这里。”胡德不愿继续在这件事上纠缠。

    不过是一场比赛,对他来说根本不算什么。

    他本人对这种玩物一样的东西丝毫不感兴趣,他感兴趣的是自己的前程。

    可惜,现在他的前程已经出现了一点点问题。

    “既然这样,我们先走了。”维娜不愿多留,本来这次应该拿三分,让使徒的排名更进一步,可现在,不但只拿了一分,而且还损伤了使徒的形象,可以说是血亏了。

    “如果对弥洛的调查有任何进展,麻烦请通知我。”希尔在离开前对胡德说了一声。

    维娜和希尔走了之后,房间中瞬间安静了不少。

    “弥洛啊弥洛,你身体里面究竟是谁的灵魂呢?”罗兰看着眼前熟悉的面庞,可对方的表情却好像陌生人。

    “你们打算怎么办?”罗兰转头问胡德。

    这个问题将胡德难住了。

    “按照规定,在没有相关文件的情况下,你们不能私自拘留弥洛。”罗兰轻声说。

    “其实我认为……”一直没有机会说话的中年人终于开口了,“弥洛,我是说他现在身体里面的灵魂,如果真的是弥洛的话,那么他肯定有非同寻常的目的,只是我不知道是什么,实在太难猜了。”说完后,中年人摇摇头,一副看穿一切的表情。

    “大叔,你这不是废话吗?”罗兰板着脸。

    “我已经通知了城市安全局,他们会进行处理,在这段时间当中,弥洛不能离开尘沙,同时身上必须安装跟踪器,在一切都清楚之前,每天都需要去城市安全局签到。”胡德轻哼了一声。

    尘沙是这座城市的名字。

    罗兰想了想,“你当我好欺负吗?”他走到胡德身前,抬头看着对方,“你这样做一旦传出去,岂不是坐实了弥洛作弊的事实?如果你们不能保证弥洛的声誉和前程不受到损害,那我建议你们不要这样做,否则的话,就关着他好了。”

    “不过,我们过几天肯定会再次见面,只是不会在这里了。”这一瞬间,罗兰的气势竟然压住了胡德。

    鹰眼静静地看着这一切,他和钱仓一能够大致猜出这些人的身份,只不过不能肯定。

    至于千江月,站在红色光圈中一言不发,显然在想别的事情。

    对他来说,比关注其余人反应更重要的事情。

    “情况还算稳定,我们赌赢了。”鹰眼在内心轻声说。

    “嗯,看来文成志并不是单纯的让我们送死,他真的想让我们找到固铂尔神秘消失的原因,可惜到目前为止,我们还没有任何进展。”钱仓一轻叹一声。

    “颜周,都现在了,你还想着找原因?这算是不到黄河不死心吗?知不知道固铂尔消失的原因真的很重要吗?我们能够活下来已经非常不容易了。”鹰眼正在与钱仓一进行对手戏,毕竟燕宋的想法和颜周几乎相反。

    这种简单的对手戏能对性格天平进行微调,让其更加平衡。

    两人看了千江月一眼,发现后者根本没有理会。

    
