
第492章 第一眼

    场内,使徒已经非常接近黄泉了。

    “我都已经做到这一步了,你也该放弃你这荒谬的战术了吧?对你对我都毫无意义。”使徒将光剑对准黄泉,“一场让人热血沸腾的战斗才是大家希望看见的。”

    不过,黄泉躺在地上一动不动,对于使徒的话毫无反应。

    如果是拳击,现在黄泉已经输了,可惜没有如果,这是不同的娱乐项目,胜负的判定是某一方主动投降或者灵魂强度降到某一安全值。

    按理来说,此时应该将比赛暂停,使徒也已经发起过询问,不过并没有得到回复,另外,在连接装置没有故障的情况下,一般都不会暂停。

    虽然有些危险,但使徒依然选择继续向前。

    她突然有些担心,或许这次的事情并不像表面看见的那么简单。

    场外,贝丝正在联系她的上司胡德。

    “我已经带队搜索过了,不过依然没有找到,那三个灵魂好像突然消失了。”贝丝对着手中的海螺形状物品说。

    “我刚才的话白说了吗?”胡德的声音从海螺里传出。

    “对不起,可是……”贝丝非常焦急,因为她实在弄不清这究竟是怎么一回事。

    就在这时,贝丝将目光放在了正在比赛的赛场上,不知为何,在这一瞬间,她将两件不同寻常的事情联系在了一起。

    “胡德执行官,我有一个想法,那三个灵魂会不会跑到赛场上去了?”说这句话的时候贝丝的声音很小,因为她自己也不太相信。

    “怎么可能,赛场的防护罩设置了灵魂标识,没有其余人能够进去,另外,夺取选手的身体完全是痴心妄想的事情,就算成功夺取了,每次比赛都要进行灵魂标识认证,难道还能躲过去不成?”胡德不相信贝丝的猜想。

    “可是我记得在三头犬守卫传来的信息当中,那三个灵魂并没有被登记在册。”贝丝轻轻说了一句。

    “那是灵魂罪犯的名单。”胡德反驳。

    “如果这三个灵魂没有灵魂标识呢?能够进去吗?”贝丝说完后,没等胡德开口,继续说道:“我记得前不久才发生过类似的事情,当时已经上报,虽说已经被批准修改,但是现在装置还没有更新。”

    听到贝丝的这些话,胡德选择了沉默。

    他所说的不要发生意外主要是指不要引起骚动,不要让观众失去了观赏比赛的兴致,因为这涉及到他的前程,可是现在……

    如果是选手被攻击,那么情况就完全不同了,对他来说,这将不是意外,而是灾难。

    前程根本就不需要去指望,能保住自己现在的位置就可以谢天谢地了。

    “贝丝,有办法确定吗?”胡德的语气平缓了许多,不再像刚才咄咄逼人。

    “我试试。”贝丝不敢承担下来,如果真的是场内的选手被攻击了,那么她也一样要负起责任,只不过没有胡德那么大罢了。

    说完,她放下手中的海螺,接着将视线放在了赛场中正在比赛的选手身上。

    她并不喜欢这一娱乐项目,但也不讨厌。

    场上的两名选手,仅凭个人喜好,她更希望使徒获胜。一方面是使徒的赢面大,另一方面,她跟喜欢外观看起来干净整洁的。

    此时,黄泉依然躺在地上,使徒正在对黄泉说些什么。

    贝丝正打算去暂停比赛,可是当她转身的瞬间,在场的观众都发出了惊呼,有些是兴奋、有些是疑惑,她再次将目光转向了赛场中心。

    使徒已经拉开到了安全距离,而出现异样的黄泉已经站了起来,不过身体有些不稳,像是喝醉了酒。

    ……

    将手放在操作台上后,钱仓一感觉自己的意识瞬间掌控了这一躯体。

    先是头部传来真实的触感,然后是上半身,最后到脚趾头。

    刚才听到的激昂音乐再次响起,在钱仓一对身体完全掌控的过程中,音乐的节奏越来越紧凑,仿佛即将重生的不死鸟。

    等呼吸的感觉传入脑海的时候,他深吸了一口气,接着睁开双眼。

    女性空灵的音场从四面八方传来,随之而来的还有各种欢呼、惊呼和喊叫,这是观众席上传来的声音。

    【心声时间】

    【演员脑海中会出现一口古钟,当古钟敲响时,会获得相关提示,进入心声时间,古钟再次敲响时,心声时间结束。】

    这一信息出现的同时,一口敦实厚重的古钟也出现在了脑海中。

    紧接着,钟声向前,钱仓一产生了被监视的感觉,跟准确的说是被人探测内心的感觉,这种感觉非常强烈,不会被演员忽略。

    宽大的赛场大概有两个足球场的大小,地面是绿油油的草地,经过双方的战斗之后,一些地面已经变得焦黑,有些地方甚至还有一些大坑。

    场外,观众席坐满了观众,除了年龄过大或者过小的,各个年龄段的人都有。这些人的服饰各式各样,像是各种风格的混合体,不过都比较清爽。

    (颜周:这就是已经消失的古国固铂尔吗?好刺眼的光……舅舅,我找到他了!)

    钟声再次响起,被窥视的感觉瞬间消失。

    钱仓一松了口气,调整自己的呼吸,他试图抬起脚,但身体却还没有完全适应,大约过了两三秒,才完全稳定下来。

    此时,激昂的背景音乐已经消失,场外的观众也逐渐安静下来。

    没等他有动作,一个女性的声音传了过来,“黄泉,你是不是出什么事了?”

    钱仓一抬起头,看见一名身着白色铠甲的女战士正用光剑指着自己,这是一张非常容易引起好感的脸。

    “听不懂啊,她在说什么?”千江月的声音从内心深处传出。

    “刚才我们不是能够听懂那名青年的话么?怎么现在就不行了?”鹰眼也提出了自己的疑问。

    这一刻,钱仓一意识到了一个问题,他在心中对两人说:“你们也能听到我所听到的内容?那么思想呢?能感受到吗?”

    同时,钱仓一拉开了与对方的距离,让自己有充足的了解时间。

    他移动的时候发现身上的铠甲根本没有任何重量,好像是纸糊的一样。

    
