
第497章 讨论

    中年人见到鹰眼选择了正确的图案之后,似乎非常满意,马上又通过沙盘出了几道相关的题目,甚至还变换着法子进行测试,直到……

    简易审讯室外。

    “胡德执行官,这未免有些过份了,弥洛又不是犯人,为什么会被关在里面审讯?而且你们也没有这种资格吧?”罗兰有些生气,不过语气还是非常软。

    虽然他是在表达自己的愤怒,可是却给在场的其余人一种撒娇的感觉。

    总之,罗兰的语气非常难达到他想要的效果。

    “门没锁。”胡德指了指门,“弥洛想走随时可以走。”

    罗兰仔细看了下,发现简易审讯室的确没有上锁,“也许你们把他拷在椅子上了,我必须进去看看。”

    “请随意。”胡德没有阻拦。

    所有人都没有想到胡德会答应得这么爽快,不过罗兰并没有深思,他推开门走了进去。

    进去的第一眼,他就看见自己负责的选手弥洛正在……玩超高难度的拼图,甚至还津津有味。

    “弥洛!”罗兰喊了一声。

    鹰眼抬起头,看见罗兰,不过,依然没有什么表现。

    毕竟现在,以不变应万变是最好的办法。

    “我平时让你和我玩你不玩,现在居然……”罗兰跑到鹰眼身前,右手指着桌前的沙盘拼图。

    “你不用喊了,他听不懂我们的话。”中年人有些生气,他认为这名闯进来的少年非常不礼貌。

    “怎么样?”胡德问了句。

    “胡德执行官你好,我才开始没多久,不过有几点已经可以确认了。首先,弥洛的身体应该没有问题,这一点还需要进行仔细地检查才行,不过基本可以确定;其次,弥洛根本听不懂我们的语言,文字也看不懂,好像所有的记忆都消失了一样,但是逻辑思维和学习能力却相当强,远超一般人,反应也很迅速。”中年人说到这里突然被希尔打断了。

    “不好意思,我想知道,弥洛有没有可能是……多重人格?”希尔刚说出自己的猜想就成为了审讯室中的焦点。

    “看不出来,你还知道这个。”维娜用难以置信的目光看着希尔。

    “很正常好吧。”希尔有些尴尬。

    实际上,刚才从客厅过来的时候,维娜想让希尔先回去,不过却被希尔拒绝了,至于原因,有两点,第一点,后天的对手根本不是威胁,而希尔的战术早已经准备好;第二点,她非常想知道弥洛究竟是怎么回事,她很好奇。

    “多重人格?”中年人看了眼天花板,“嗯……这方面我不是太了解,不过据我所知,新出现的人格通常会拥有原人格的记忆,至少基础交流不会受到影响,可……弥洛的情况不是太对得上,这一点我也不敢保证,你们需要找专业人士来做鉴定。”

    “另外,多重人格一般在小时候就会有症状,你们去问问弥洛小时候的哺育员、教师和同学应该会有所帮助。”

    “他没有多重人格!”罗兰摇头,“我就是他的朋友,弥洛是很正常的一个人,他没有这么强的逻辑思维,也不会健忘,他一直都很‘正常’!这一点我可以保证!”

    “那现在你怎么说?”维娜走到罗兰身边。

    “我……”罗兰哑口无言,“我想……可能是弥洛在开玩笑吧?”说完他双手抓住鹰眼的身子开始前后摇晃,鹰眼有些不快,不过没有推开罗兰。

    “那个,其实我们可以先解决一些比较好解决的问题。”贝丝终于抓住机会开口,等其余人都将目光放在她身上的时候,她继续说:“观众疑惑的不是黄泉为什么能够一拳解决使徒,而是黄泉各项属性似乎都有了很大的变化,特别是防御方面,硬吃使徒的大招也没有影响,这已经破坏了比赛平衡。”

    “对哦。”维娜瞪了罗兰一眼,“差点被你们带进去。别告诉我这不是作弊?”她转头看着胡德。

    “不好意思,刚才我已经得到了技术部门给出的资料,之所以会出现这种情况是因为弥洛的灵魂强度比之前高太多,但是连接器的增益没有改变,所以才会发生这种事情。”贝丝开口解释。

    “难道弥洛身体中一直隐藏着一个人格,这个人格远超弥洛之前的人格,在和我比赛的时候,发生了一些我们不知道的事情,弥洛的第二人格突然出现,将他原本的人格吞噬,所以才变成了现在的样子。”希尔脸上一副深思熟虑的表情。

    “一些我们不知道的事情?”罗兰似乎想到了什么。

    “对了,我记得我来的时候已经有观众在互通上面进行比赛的复盘,他们的焦点是在弥洛突然跪地的那一刻,这时候有其余的观众表示当时会场外好像发生了三头犬守卫追击事件,不过三头犬守卫到会场门口就停止了。也许,这就是我们不知道的事情。”罗兰说完看着胡德。

    “胡德执行官,我想,你应该能够说出一些令我们满意的消息。”罗兰轻笑一声,在笑的时候,他的眼睛眯了起来。

    “唉。”胡德叹了口气,看了一眼贝丝。

    贝丝嘟了嘟嘴,也叹了口气,“当时三头犬守卫追击的是三个单独存在的灵魂,这三个灵魂不知怎么潜入了会场。”

    “是罪犯么?”维娜问。

    “不是。”贝丝摇头,“所以胡德执行官才派我去亲自处理,可是我带着狐狸守卫在会场找了很久都没有找到那三个灵魂的踪影。”

    希尔听到后点头,“这样一来,时间线就对上了。”接着她看了依旧沉默不语的鹰眼一眼,“贝丝,我想问问你,那三个灵魂有没有可能占据弥洛的身体?”

    “这个……的确有这种可能。”贝丝犹豫了很久,最后还是给了肯定的回答。

    这次,希尔也笑了,“我果然猜得没错。”

    “灵魂标识没有任何问题,我已经将采集的数据发出去了,得到了同样的回复。”胡德轻声说了一句,声音不大。

    “啊……”希尔右手捶了下桌子,满脸遗憾。

    “自相矛盾?”罗兰眨了眨眼,“对了,那三个灵魂有找到吗?”

    “没有。”贝丝摇头,“不见了。”

    “灵魂标识不能伪造么?”维娜问。

    希尔听到之后,右手捂住了自己的双眼。

    “不可能的,灵魂标识是每个灵魂独一无二的构造,如果完全一样,那就说明是一个人。从理论上来说的确可以伪造,但是伪造所需要的技术成本和技术条件……掌握的人根本不会做这种事情,完全没有任何可能。”贝丝解释了一下。

    
