
第491章 夺取

    “呼,终于进来了,轻松啊!”千江月出现在了红色光圈当中,神情非常疲惫。

    “你没事吧?”钱仓一问,毕竟之前千江月表示疲惫他无法直观感受,现在看对方的面色,几乎可以用惨白来形容。

    他现在很想和千江月说一句,“去医院看看吧。”

    “还行,不会死。”千江月摆了摆手。

    鹰眼出现在了蓝色光圈,他的脸色看起来比千江月要好上许多,不过还是没办法和钱仓一的正常脸色相比。

    “居然……居然有三个?”一直用警惕目光盯着钱仓一的青年双手按着自己的脑袋,似乎见到了不可思议的事情。

    “刚才文成志说的话你们应该也听到了吧?”钱仓一开始向前走。

    随着他的走动,白色光圈也跟随着移动,而三个光圈构成的大光圈则开始拉伸,出现了一个凸出的角。

    “针管在你手上么?”鹰眼问。

    钱仓一举起自己的右手摇了摇,这支针管出现的时间与白色光圈出现的时间一样。

    “你们……放过我不行吗?我什么都可以给你们。”青年伸出双手,脸上的表情几乎都快哭出来了。

    “等等,为什么我们能听懂他的话?”鹰眼突然问。

    其余两人愣了一下,接着,千江月就冲了过去。

    “管这么多干嘛,鬼知道原因会不会又是什么灵魂理论之类的……”在路过钱仓一的时候,千江月伸出手想要抓过针管,只不过钱仓一没有放手。

    “你看起来不太好,还是我先上。”钱仓一以更快的速度向青年冲去。

    侵入的过程势必会让这人出现不一样的状况,也肯定会引起观众和对手的怀疑,所以,必须速战速决,不能再继续浪费时间。

    几步迅速拉近距离,不过青年见自己求饶无效,也不再做无用功,他一个抬手,身边的茶桌家具突然消失,紧接着,钱仓一感觉身体好像被电了一样,产生了麻痹的感觉。

    “他有防护措施。”钱仓一刚说完,另外两人就冲了上来。

    人多当然得发挥出自己的优势。

    青年再次抬手,周围的家具顿时完全消失,三人同时产生了被电的感觉,不过与文成志相比,这次的电量小了许多。

    “呼,吓死我了,灵魂罪犯看来也没什么可怕的,这么简单就对付了,接下来我只需要再拖延一点时间,一切都将恢复正常。虽然这场比赛我肯定会输,不过有这件事作为宣传,恐怕我的名声会比之前更大。”说到这里,这名青年的脸上有些释然。

    只是他没有意识到,就在他不注意的时间当中,三人正在逐渐拉近距离。

    “上。”鹰眼沉声说了一句。

    就在这时,一只白头鹰凌空出现在青年的头顶,不停骚扰。

    鹰眼使用了自己的技能,只是这样一来,他的脸色瞬间变得惨白,好像浑身上下的精力都被抽取了一样。

    不过他争取到的时间对另外两人来说已经够了。

    千江月迅速冲到青年身边,直接控制住了青年,紧跟而上的钱仓一没有任何犹豫,直接将针管插进了对方的……脖子。

    反正他也没有看见血管之类的东西。

    针管进入青年的身体之后,青年双眼马上翻白,同时,身体迅速溶化,好像蜡像遇到了高温一样。

    千江月松开双手,毕竟这看起来太过恐怖。

    “哇,你可真狠。”他看着钱仓一没有波动的面庞,吐槽了一句。

    我又不知道……

    钱仓一在心中说了一句。

    当这名青年完全溶化之后,房间也开始崩塌,重新变回黑暗。

    只是三人脚下的光圈依然存在。

    “这东西怎么用?”鹰眼走了过来。

    “不知道,难道要我们为自己打一针?”千江月双手摊开。

    “要不你自己先试试。”钱仓一将手中的针管递了过去。

    “还是算了,我怕自己变得和刚才那人一样。”千江月耸了耸肩。

    没等他们做出决定,钱仓一发现手中的针管开始变形,更准备的说是正在逐渐消失,针管内的液体也流淌下来,滴落在光圈上,接着,光圈表面好像蒙上了一层灰,不过这一切还没有停止,直到三人的光圈以及合起来的大光圈都蒙上一层灰之后,一切才停止下来。

    “行了?”千江月问。

    光圈闪烁了一下,上方的灰全部消失不见。

    紧接着,光圈疯狂闪烁,各种各样的颜色不停变换,最后在一次极亮的白光中停了下来。

    一切结束之后,在钱仓一身体前方多了一个能够按压指纹的柱状平台,大概半人高,伸出手刚好可以按压在上面。

    “这是……”钱仓一走了过去,然后将右手放了上去。

    ……

    “天呐,连使徒的末日审判都不打算躲吗?虽然黄泉皮糙肉厚,但是中了这一招后,绝对不可能有翻盘的机会,因为末日审判会在黄泉身上添加一个标记,有了这个标记之后,使徒之后的任何技能都会增加一个自动瞄准功能,非常难以躲闪。”即使场面一度令人尴尬,但解说员却不能一同尴尬。

    他们要做的事情就是将气氛带起来,这是他们的工作职责。

    虽然他们不知道为什么黄泉会突然不动,不过即使他们想知道,也没有办法,因为这属于技术方面的故障。

    “难道黄泉是打算放弃吗?可是他的战斗风格一直都是死战不休,放弃对他来说实在太不利了,即使能够通过评价获得一分,也无法改变他现在的处境,如果这场比赛也输了,那黄泉恐怕无法进入次级联赛了。”另外一名解说员也开始造势。

    “动了,使徒又动了,看来她有些生气,毕竟黄泉的不躲闪从某种程度上来说是对她的蔑视,素有‘审判天使’之称的她,绝对不会容许对方的轻蔑。”开始的解说员再次开口,不过说完他又补充了一句,“至少黄泉不行。”

    场外,观众鸦雀无声,已经有一些观众通过大喊表达自己的不满了。

    他们想要看见的是质量上乘的战斗,而不是这种乱七八糟节奏的战斗,无论是谁的粉丝,黄泉的不作为都不是他们想看见的。

    
