
第500章 细微的破绽

    “你确定?”胡德与罗兰两人同时开口。

    这时候维娜也跑了回来,“你跑这么快干嘛?我又不像你经常锻炼,怎么可能跟得上你的速度?对了,你刚才说了什么?”

    “我确定,在弥洛蹲下之后,我一直在观察他,这是我的习惯。”希尔点头。

    贝丝补充了一句,“嗯,使徒的战斗风格的确是这样。”

    胡德陷入深思,“跟我来。”

    一行人包括正由鹰眼控制的弥洛也一同被带走了。

    这次六人,三男三女都来到了一个拥有巨大沙盘的房间,这里是专门用于比赛复盘的豪华房间。

    胡德拿起一个彩色的海螺,随即一些纹路亮了起来,“将使徒与黄泉的对战进行复盘,时间点选择比赛结束后,也就是保护罩亮起的时间,从那里开始复盘。”

    他说完之后,沙盘中的彩沙仿佛有生命一样开始聚集起来,虽然不停飞舞,可从始至终没有脱离沙盘的范围。

    最后,沙盘中的景象变成了比赛结束后的情景,也就是千江月去抓希尔,却被阻挡,转而选择挥拳的那一时间点。

    “就是从这之后。”希尔喊了一声。

    “好,剩下的交给我。”胡德说完,海螺上的纹路消失。

    接着胡德站在沙盘的操控台上,开始细致让沙盘中的彩沙慢速流动。

    房间中的所有人都紧盯着沙盘,包括钱仓一和鹰眼。

    “情况好像不对劲。”钱仓一眉头紧皱,他感觉对方发现了什么。

    鹰眼没有说话,他在思考。

    这段时间是他和千江月在操控身体,所以问题只有可能出在他和千江月身上,现在千江月因为一些自身的问题而不愿意交流,那么处理紧急情况的重任就暂时落在鹰眼身上了。

    除非鹰眼提出让钱仓一来操控弥洛的身体。

    随着时间的不断推移,沙盘中的彩沙最终停留在了弥洛开口的瞬间。

    “这是这!”希尔大喊。

    胡德再次拿起海螺,“把声音调出来,只要弥洛的,其余的都不要。”

    接着房间中响起了赛场上的声音,然后观众的声音消失,紧接着,连细微的环境噪音都消失不见。

    然后,弥洛的声音在房间中响起,可是太小,根本没人听得清楚。

    胡德听到后对海螺说:“声音大点。”

    这次,弥洛的声音非常清晰,“果然没有。”

    这四个字传入了鹰眼的耳中,同时钱仓一与千江月也知道了这一信息。

    发……发现了吗?

    钱仓一感觉自己的心脏在疯狂跳动。

    鹰眼愣住了,他没想到自己的无心之失竟然成为了一个破绽。

    此刻,一直沉默不语的千江月也抬起了头。

    与此同时,在场的所有人都将目光放在了弥洛身上。

    他们以一种审视的目光盯着眼前并不陌生的面庞。

    古钟的声音突然响起。

    在这危急关头,竟然还触发了心声机制。

    该死!

    钱仓一只来得及骂这一句就不得不控制自己的心声。

    (颜周:原因……原因……对了,和我们比赛的女的突然跑了回来,然后说了什么,接着他们就去查看比赛的录像,是为了查找我们说的话。这就是处于聚光灯下的坏处吗?任何言行都会被记录下来,只要漏出一丝破绽,就会被抓住,然后以此撕开一大条口子。

    不过现在情况已经无法挽回,虽然出现这一破绽的直接原因是燕宋,但情况未必这么简单。

    首先,是我提出的要侵占比赛选手的想法,如果只是侵占普通人,那么根本没有这种担忧,纵使鹰眼已经答应,但我作为提出者,没有考虑到这一点,实际上也有一定的责任。其次,我们被柴唐的视角吸引了注意力,在和燕宋讨论之后,我们决定采用控制变量的方法来确定这究竟是柴唐的问题还是我们侵占的人的问题。

    如果柴唐提前说明,恐怕不会出现这样的情况,可问题是,柴唐本身也没有料到自己的视角会被我们完全看见。

    在他的想法中,肯定认为只有自己能看见那无处不在的另外一个‘自己’。

    所以如果要说是柴唐的错,也不完全是。

    至于燕宋,他第一次操控我们侵占的这个人的身体,又因为柴唐的事情,一时间疏忽也情有可原,每个人都有可能犯错,如果以此来责备,那么我们三人恐怕永远都会处在互相责怪当中。

    这件事还是先放下,先解决眼前的困境才是最明智的选择!)

    说完这些话之后,古钟声再次响起,宣告心声时间结束。

    “别出现惊讶的表情!”钱仓一马上将自己的想法传给鹰眼,而鹰眼显然也预料到了这一点,已经让自己恢复了正常。

    “没用,已经被看到了。”千江月开口了。

    钱仓一转头看了一眼,他凭直觉认为,刚才的心声时间,千江月什么都没有说。

    “抱歉!”鹰眼没有多说。

    “我接受你的道歉,燕宋。现在还是按照原计划进行,我们千万不能暴露自己,静观其变。”钱仓一马上回答。

    “不用向我道歉,是我的问题。”千江月的声音很平淡,没有任何起伏。

    一向比较张扬的他此时已经丧失了谈话的**。

    即使只看表情,钱仓一也能够确认这一点。

    许多时候,表情已经足够表达很多东西。

    虽然只是转瞬即逝,但鹰眼的表情依然被有心的人看见了。

    “将刚才的房间中的画面调出来,镜头对准弥洛的脸。”胡德对对手中的海螺说。

    这时候,沙盘的一角浮现出刚才房间中的弥洛的脸,接着,这张脸上的表情开始变化。

    在场六人再次紧盯沙盘。

    “看不出来啊……”维娜第一个开口。

    虽说他们刚才的确感受到了鹰眼的神情变化,可是……因为变化幅度过小,并不能确认究竟是因为声音太大被吓到了,还是真的因为听到自己的语言而感到震惊。

    “的确,这种程度的变化……完全没用啊。”罗兰轻叹一声,“要不我们再试试?”

    胡德点头,房间中再次播放刚才的声音。

    “锅蓝每扭?”希尔尝试重复这一声音,可惜发音并不标准。

    “好像弥洛中间舌头有翘起来,应该是‘锅让每留’才对。”罗兰眯着眼说道。

    
