
第493章 解决比赛

    很快,千江月就回复了钱仓一。

    “我刚才仔细体验了一下,好像身体传来的所有感觉基本都能够共享,无论是视觉、听觉还是嗅觉和味觉,这些都没有影响。至于你的思想,我无法感受,不过当你见注意力放在我身上的时候,我能够感受到,这时候,你的话我能够听到。”

    听到这里,钱仓一算是明白这究竟是怎么一回事了。

    三人共用身体势必会牵扯到交流的问题,可能性有很多,例如三人根本无法交流,或者完全敞开心扉交流。这两种情况都不太好,太过极端,而现在这种情况就要好上许多。

    首先,个人的思考是个人的思考,自己的想法并不会被另外两人了解,另外,要交流的时候也可以通过想要传递信息这一想法提前与两人进行连接,然后将自己的想法传递出去。

    看似非常麻烦,实际上在这样做的时候却可以一气呵成,根本不需要特意按照步骤一步步去做。

    接着鹰眼也开口了。

    “我注意到在搜集信息这方面,还是以你的观察风格为主,例如刚才看白色盔甲对手的时候,你的注意力主要集中在对方的双眼,反而对女性最引人关注的部位却并没有投入太多注意力。”

    千江月“嘿嘿”笑了一声。

    “这样一来,我们所获得信息同样也会受到你的局限,所以帮你关注你没有注意的地方这一点可能我们无法做到。”鹰眼继续说。

    钱仓一皱眉,他此时的感觉非常不爽。

    因为现在这种感觉让他想到了以前的经历,那就是自己在认真玩游戏的时候,身旁时不时会站着一些人观看和评价,非常令人厌烦。

    他轻轻摆动了一下手臂,感受到了护腕处传来的能量。

    瞬间,一些招式出现在了他的脑海中,与其说是招式,不如说是技能指令。假设要利用手中的武器发出火球,那么就要抬起剑从一方砍向另一方,同时激发护腕。只有这样操作,才能够将火球发出来。

    总的来说,除了基本招式之外,技能一共有三个,两个攻击一个防御,单纯的释放会感觉非常无聊,但是结合基本招式,情况就完全不同了。

    “有点意思,反正我们也听不懂,不过这是比赛,既然是比赛肯定有输赢,无论是输还是赢,最快结束战斗都是最好的办法。”千江月有些兴奋,“换我来吧,迅速结束战斗,然后再看看该怎么做。”

    “可以,我试试看怎么脱离。”钱仓一说完闭上眼睛。

    瞬间,他感觉到自己又站在了操作台前,他再次睁开眼,回到了内心世界,接着大光圈转动了一下,将他给移到了另外一个位置,而千江月同时也来到了操作台前。

    “大概需要0.5秒的时间才能脱离。”钱仓一说话的同时,千江月已经将右手按在了操作台上。

    很快,刚才发生在钱仓一身上的事情也出现在了千江月的身上,只不过相对钱仓一第一次来说,他连接身体的速度要快上许多。

    “需要1秒。”千江月给出了自己的连接时间。

    ……

    赛场内,使徒惊讶地看着自己的对手。

    明明是以近战出名的对手居然会主动拉开与自己的距离,虽说有一种被羞辱的感觉,不过更多的是惊讶。

    每次比赛之前,她都会研究对手的风格,然后采取合适的打法进行克制。

    其实刚才还有一件事让使徒非常记忆犹新,那就是对手的眼神变了,原本是愤怒加不甘的眼神,可是刚才在后退的时候,眼神却显得非常平静,而且关注点也根本不在自己身上,就像是……一个小人让大人陪自己玩游戏,大人拿起游戏手柄之后所做的事情。

    观察与思考,游戏的输赢对这个大人来说完全不重要。

    大人所做的事情只是在了解游戏的类型,了解游戏的玩法,了解游戏的画面与运行机制,从始至终,与小孩的胜负对大人来说根本无足轻重。

    算了,可能是我想太多了,或许应该早早结束这一场比赛。

    使徒内心感叹了一句,同时动了起来。

    她手中的光剑连挥三下,三道半月形的白色光刃飞向黄泉。

    就在这时,她发现黄泉愣了一下,不过很快又恢复了正常,但是,使徒发现对手的眼神竟然又变了,如果不是她仔细了解过对手,她甚至怀疑现在自己眼前的对手有精神分裂症。

    身穿黑色铠甲的黄泉轻松躲闪掉使徒的这三道光刃攻击,除了姿势不是很帅气之外,几乎没有任何压力。

    这下轮到使徒愣住了,现在她基本可以确认,对方换了一个人。

    她想到了可能的原因,只是却完全不敢相信。

    对手的身体被别的灵魂侵占了!

    她打算申请暂停比赛,只是选手主动暂停比赛的惩罚有些严重,所以她有些犹豫。

    而在她犹豫的这段时间中,她的对手已经提着巨剑冲了过来,更重要的是,速度与之前完全不同。

    因为灵魂被替换,而连接器的增益调节没有改变,所以才会出现这样的情况。看来我猜的没错,虽然这3分很重要,不过还是先暂停比较好。

    使徒正低头打算呼叫的时候,全场观众突然惊呼。

    她抬起头,发现黄泉已经将手中的大剑扔了过来。

    这件事虽然看似简单,但对选手来说几乎可以用不可思议来形容,原因在于选手的技能在使用过程中通常都会有特殊要求,而武器是所有要求中几乎必备的那一项。

    没有武器就无法使用技能,没有技能,根本无法正面对抗。

    双手大剑在空中挥舞一圈,落在使徒身前不远处,见到这一幕的使徒嘴角突然露出了微笑,无论对方的灵魂有多强,在失去武器的情况下,根本不可能与自己匹敌。

    此时此刻,她突然产生了迅速结束比赛了结这一切的想法。

    毕竟对手灵魂被侵占只不过是她的猜测,不能当作证据。

    “你会为你的自大付出代价!”使徒高举手中的光剑,一道白色的光柱冲天而起,将她笼罩在其中。

    “她在说什么?”钱仓一问了一句。

    “管她说什么。”千江月加快了速度。

    
