
第496章 焦点

    听到希尔的话,胡德看了一眼贝丝。

    他在用眼神询问。

    “的确是这样,无论是以两人的战斗风格进行模拟,还是通过以往的数据对比,希尔获胜的概率都高达72%,如果再加上平地无障碍物这一环境,获胜的概率只会更高。”贝丝点头,同时说出了自己了解的情况。

    希尔听到后捋了捋自己耳边的头发,同时嘴角勾起微笑。

    “你的判断是弥洛的眼神和气质发生了变化?除此之外,还有没有其余的变化?我的意思是差异非常明显,且能够轻松验证的变化。”胡德的脸色依旧不妙。

    “胡德执行官,我刚才已经说过了,他听不懂我的话,或者说……对我的话根本不感兴趣,另外,弥洛似乎连游戏规则都忘了,如果他真是弥洛的话……说起来,查验灵魂标识需要这么久么?验出不是弥洛就直接按流程处理不就好了。”

    “对了,我的那三分可不能就这么算了,这场比赛必须得算我赢。啊……这么一说,我突然想起来,他的各项属性都变得相当高,特别是防御,我的终极技能似乎对他都没什么影响,这绝对已经到了破坏游戏平衡的地步。”希尔将手中的杯子放在茶桌上。

    胡德又看了贝丝一眼,他似乎不想回答这种问题。

    “希尔小姐,现在的问题是……弥洛体内的灵魂标识没有任何异样,也就是说,弥洛体内的灵魂没有任何问题。”贝丝说这些话的时候非常为难,实际上这也正是她和胡德为难的地方。

    此刻,希尔庆幸自己没有在喝饮料,不然肯定会喷出来。

    就在这时,一名高挑的女子从门口走了进来,“希尔,发生什么事了?”

    这位女子的相貌和身材丝毫不比希尔差,性格却要沉稳许多,她名叫维娜,是希尔的赛事负责人,类似于经纪人的职业。

    “就是弥洛突然变了一个人,不过灵魂标识检查出来却是同一个人,所以……”希尔摊开双手,非常无奈。

    维娜坐在了希尔身边,轻揽着希尔的肩膀,然后对希尔小声说:“你先回去吧,这里交给我就好了。”

    听到维娜的话,希尔犹豫了下,接着点头,可是在准备起身离开的时候,却被胡德喊住了,“麻烦请配合一下。”胡德的语气非常强硬。

    “胡德,这件事有我就够了,希尔后天还有一场硬仗要打,怎么可能一直陪你耗着,她不但要花时间研究对手的资料,还要制定战术,根本没有多余的时间浪费在这里。至于弥洛的事情,一切问题都应该由你们主办方处理,现在我坐在这里,已经是非常配合你们的调查了。”维娜率先站了起来。

    “不能走。”胡德双手十指交叉,遮住自己下半部分脸。

    贝丝面带微笑,完全不敢插嘴。

    “你好,请问我可以进来么?”一名非常年轻的男子站在门口,看模样像个少年,可动作却非常成熟,最让人注意的是,他的声音非常软。

    这名男子是弥洛的赛事负责人,名叫罗兰。

    “请进!”贝丝连忙说道。

    “你就是黄泉的赛事负责人?”维娜将目光停留在了罗兰身上。

    “你就是使徒的赛事负责人?”罗兰也同样将目光放在了维娜身上。

    两人身高差不多,这样一来,就变成了四目相对。

    可是两双眼睛中蕴含的不是爱意,而是……互相看不顺眼的暴躁!

    “二位,我想我们还是处理正事比较重要。”胡德也站了起来,身高压两人一截。

    “胡德执行官,现在弥洛的情况如何?我的意思是……他还是弥洛吗?如果还是弥洛,那我依然要履行我的职责,如果不是,那我现在就离开。”罗兰轻声问。

    胡德深吸了一口气,他真的非常不想回答这个问题。

    “灵魂标识查验没有任何问题,但是……”胡德的话说到一半就被罗兰打断了。

    “意思是他是弥洛?”罗兰语气突然变得强硬。

    “恐怕不是你认为的弥洛。”希尔说完后眨了眨眼。

    ……

    与希尔的待遇不同,弥洛,也就是钱仓一三人,被送往了灵魂查验室。

    在这期间,千江月一直没有说话,两人也没有劝解,而是同样选择沉默。

    他们现在是打算构建团队,这样一来,势必要加深相互之间的了解,至于了解到什么程度,完全取决于双方的关系。

    只是,无论是多深的关系,都要保持一定的距离才能很好的维持,许多秘密,是不能让除自己之外的任何人知道的。

    在工作人员的帮助下,弥洛被关入了一个特大的蛋壳当中。

    紧接着,在三人能够相互交流的内心空间,突然多了一个眼球,这一眼球围绕着三人不停旋转。就在这时,光圈突然变成灰色,紧接着弥洛的身影浮现在了光圈外,眼球在发现弥洛的身影后,转移了自己的目标。

    检查无误之后,弥洛被送到了简易的审讯室。

    过了没一会,一名身着长袍的中年人走了进来,手中还拿着一个小沙盘。

    “你好,弥洛,我想问你一些问题可以吗?”中年人将沙盘放在了两人中间的桌子上。

    鹰眼没有开口,现在这种情况,他只能选择沉默。

    中年人等待了将近半分钟,终于确定坐在桌子对面的人不会回答自己的问题。

    “那我们随便聊聊,什么都可以。”中年人语重心长地说。

    可是鹰眼依旧没有开口,他只是静静地看着对方张嘴。

    “你……听得懂我说的话吗?”中年人抖了抖脚。

    没有回答。

    “你是聋子吗?”中年人又问了句。

    可是情况依旧。

    “嘿!”中年人伸手挥了挥,“表情有变化,应该不是聋子,也就是说,听不懂我说的话吗?还是说脑袋出了什么问题?”

    想了一会,中年人双手按在沙盘上,紧接着沙盘上开始出现了变化。

    彩色的沙子构成了一些图案,这一图案被线条分割开来,像一个拼图。

    接着一个拼图块的图案消失在了沙盘上,而在拼图旁,出现了三个差别非常明显的图案,然后中年人用右手食指指着图案消失的地方,而左手食指却不停在旁边三个图块上移动。

    “他这是在考基本的逻辑思维能力。”钱仓一将自己的想法告诉了鹰眼。

    “嗯。”鹰眼没有多说,伸手选中了正确的那一块。

    
