
第495章 秘密

    “你连比赛规则都不懂,你绝对不是弥洛,快说,你究竟是谁?”使徒看见对方右手被阻挡在自己的脖子前,顿时反应过来。

    弥洛是黄泉的真名。

    可惜,使徒的话并没有任何作用,黄泉半蹲下来,再次举起自己的右手握拳。

    显然黄泉没打算怜香惜玉。

    只是这次他的拳头却无论如何也无法再靠近对方的身体,在使徒身边升起了一个淡黄色的保护罩,同时使徒身上的白色盔甲也消失不见。

    这件事同样发生在了千江月的身上,黑色盔甲仿佛被护腕吸收了一样,什么痕迹都没有留下。

    两人都露出了本来面貌,没有了那些华丽的装饰。

    淡黄色的光芒阻隔着两人继续接近。

    使徒再次将自己的目光停留在了对方的脸上,她认为弥洛的脸与之前有很大的不同,可是很快她就反应过来,自己从来没有仔细看过对方的脸,许多细节都不清楚。

    而现在,她心中出现了这一想法,同时又有非常好的机会,所以她这样做了。

    如果要吹毛求疵,弥洛的正脸不是非常好看,但是侧脸却有着非比寻常的魅力,这是以前使徒没有发现的地方。

    整个人都不一样了,气质……完全变了,难怪以前没有发现。

    使徒突然想到了这一点,接着,她再次将注意力集中在了弥洛的双眼处。

    “她在看你。”钱仓一对千江月说了一句。

    “还用你说?”千江月没好气地回了一句,“现在比赛已经结束了,我们该怎么办?看周围观众的反应,事情闹得似乎有些大。”

    “等。”鹰眼说。

    “的确,等对方的反应是最好的办法,我们拥有伪装过的灵魂标识,相信不会被检测出来,这样一来,他们就只能采用其余的检测手段,物质上的检测手段根本不可能检测出问题,唯一的办法就只有询问了……”钱仓一说到这里就被千江月打断了。

    “但是我们却根本听不懂对方在说什么,所以这一点对方也无法突破,又加上我们本身具有足够的关注度,因此也不可能简单处理,最后,只要我们表现出一点逻辑性,他们势必会开始让我们接触交流的基本知识,而我们到时候可以选择随机应变。”千江月说完后停了下来。

    因为他突然产生了不一样的感觉,是非常危险的感觉,不过不是生命的危险,而是秘密被发现的危险。

    “正如你说的那样。”鹰眼点头,没有说太多,“对了,能让我试试吗?”

    鹰眼说的是控制弥洛身体这件事。

    “没问题。”千江月退出之后报了个时间,“1秒钟,比你要慢啊。”他对钱仓一说。

    等鹰眼连接上之后,钱仓一发现在鹰眼控制下的弥洛看东西异常清晰,好像视力突然变好了许多。

    因为一直紧盯着双眼,所以弥洛的变化也被使徒发现了。

    这一瞬间,她又想开口询问,可是回想起刚才发生的事情,她又闭上了自己的嘴。

    她感觉对方根本没兴趣回答自己的问题。

    “果然没有。”鹰眼轻声说了一句,这一次不是与另外两人进行内心的对话,而是直接通过弥洛的身体说了出来。

    “嗯,的确没有。”钱仓一微微点头。

    这一瞬间,千江月感觉自己的心跳突然停止,脑力突然运转到极限,无数借口出现在他的脑海中,同时钱仓一与鹰眼两人的回答与追问也被他考虑进来。

    可是……最终他还是只是选择问一个试探性的问题。

    “没有……什么?”千江月的声音很轻,像犯了错的孩子。

    “柴唐。”钱仓一将身子转了过来,他正面对着千江月,“在你连接之后,我和燕宋就发现你的视线中多了一个人,他和你长得一模一样,几乎没有任何差别,唯一的区别可能就是他很安静,不过,他的视线一直停留在你身上。”

    “这是你幻想出来的人么?还是别的什么?”鹰眼询问,这次是在内心询问。

    千江月闭上了眼睛,没有回答任何问题。

    ……

    赛场外,有的观众在欢呼,有的观众在争吵,有的则沉默不语。他们希望得到一个合理的解释,至少是从理论上能够说过去的解释。

    “我们花了钱到现场来不是为了看作弊的!”一名观众大喊,得到了许多观众的响应。

    有一些脾气比较暴躁的观众甚至打算冲入赛场里面,要求两名选手当面给一个说法,不过他们都被挡在了赛场外。

    在嘈杂的吵闹声中,贝丝带着数十名守卫走入了赛场,她来到两名选手中间。

    “弥洛?”贝丝喊了一声弥洛的名字,希望对方能够给自己一些表示。

    能够证明弥洛安然无恙的表示。

    不过正在被鹰眼控制的弥洛没有发出任何声音,只是看着眼前这名突然出现,像是负责人的家伙。

    “别问了,他好像听不懂我们说的话。”使徒摇了摇头。

    “希尔,你似乎知道些什么?”贝丝转头看着使徒。

    希尔是使徒的真名。

    “这句话应该我问你才对吧?”希尔双手抱胸,不太愿意回答。

    “算了,那能请您配合我们一下吗?将事情弄清楚之后,我们会给予合适的赔偿。”贝丝微微鞠躬,不再废话。

    “没有赔偿我也得弄清楚。”希尔摸了摸自己的左脸颊。

    最终,在数十名守卫的保卫下,弥洛与希尔两名选手安全离开了赛场,至于观众……要么留下来看其余的比赛,要么就回家,至于退票这种事情,想想就好。

    ……

    客厅,希尔坐在沙发上,双手捧着一杯热饮料。胡德以及贝丝则坐在她的对面。

    “就这些了么?”胡德眉头紧皱,因为事情的发展超乎他的想象,所以他打算亲自跟进,从中层一步一步爬上来的他也有着相当强的危机处理能力。

    “就这些了,他突然就抱着头,我也不知道发生了什么事,我劝他投降,答应给他一分,或许你们不知道,但是我可以肯定的说,凭借我的实力,胜他只不过是时间问题,不过我不想浪费太多的时间在这场比赛上面。”希尔轻轻抿了一口手中的饮料。

    这是一杯浓黑的饮料,非常的酸,不过酸味过后,淡淡的甜味就会出现。

    
