
第494章 暴露

    “我感觉我们已经暴露了。”鹰眼提醒了一句。

    “我知道。”千江月对另外两人说,“我这不是在加快速度吗?我发现对面那个女的放的技能在接近我的时候会受到很大的削弱,好像是被手腕上的东西给削弱了,换句话说,我的技能也一样会被削弱。”

    “也就是说,和‘**’比起来,能量造成的伤害会被削减许多,所以如果要迅速结束比赛,最好的办法就是直接近身攻击!而且,我认为近身攻击不会有太多削减。”

    说完后,千江月又加快了些速度。

    “我觉得你最大的保障是……就算是输了也没关系吧?刚才我已经看过了,这种程度的战斗根本不是以命搏命的斗兽场,不过是一个娱乐项目而已。”钱仓一吐槽了一句。

    千江月没有回复,因为他已经将距离拉得足够近了。

    观众的惊呼变成了欢呼,这里面既有黄泉不按常理出牌的惊喜,又有想看双方吃瘪的恶趣味,这样的对战,无论哪一方失败,都将比大部分比赛来得更有趣味。

    使徒身上的光芒开始收缩,最后集中到了手中的光剑上,与之前相比,这把光剑要更长更宽,甚至比对手的黑色大剑来得更为巨大,接着,她双手举着自己的光剑,从上至下劈了下去。

    一道长达数十米的沟壑出现在了赛场上,这威力无比巨大的一招,即使只要擦边,所受的伤害也非常高。

    只是当光芒消散之后,使徒发现黄泉仍然在冲向自己。

    没中吗?

    使徒脸上露出错愕的表情。

    不过她很快就发现,黄泉并不是没有中自己的技能,而是对方硬抗了下来。

    糟了,算错了,既然速度会变快,那么相应的,攻击和防御也会变高,完全忽略了这一点,看来我的临场应变能力仍需要加强!

    使徒稍微有些沮丧,不是因为对手离自己更近了,而是对自己的表现不满意。

    因为她心中的认为的对手,从来都不是黄泉。

    她再次高举光剑,一道白色的光圈从她体内散发出去。

    这一招能够将靠近自身的敌人推开,正是由于这一招的存在,黄泉的胜算才会越来越低。

    光圈的一段,红光冲天而起。

    直插在地面的大剑后方多了一个人,这人正是极速跑过来的千江月,此时千江月双手握着大剑剑柄。

    他利用大剑使用了防护性的技能,这一招能够抵抗许多伤害以及负面状态。

    在光圈结束之后,千江月再次丢弃大剑,徒手冲向对手。

    与刚才相比,场外的观众已经不再惊呼,虽然他们不了解为什么黄泉能够硬抗使徒的大招,但既然比赛没有暂停,那他们也没有太多的办法。

    除了这一点之外,他们对接下来发生的事情非常感兴趣。

    因为既然黄泉能够硬抗使徒的终极技能,那完全没必要丢弃掉双手大剑,可是作为职业选手的黄泉偏偏这样做了,考虑到双方的水平,他们也不好意思妄加猜测。

    ……

    “他不会是真的想不用武器进行脸贴脸对决吧?”一名观众对身边的朋友说。

    “我看情况就是这样,看来他是输定了。”被询问的观众将目光放在了使徒身上,“以前也有选手想要这样做,结果我不说你应该也知道。”

    “好像已经贴上了,我的天……”另外一名观众张大了嘴巴。

    而此时,三名解说员几乎同时起立,他们每个人都在大喊,一名解说员站在使徒一边,另外一名解说员则站在黄泉一边,剩下的一名解说员则一直在形容现在场景的不可思议。

    现在,贝丝已经找到负责技术的执行官,“我想要暂停比赛,请立即执行,有非常重要的事情,后果全部由我承担。”

    虽然这样将责任都扛在自己身上让贝丝非常难受,可她必须要这样做。

    即使从本质上来说这是一个意外,但她依然无法推卸责任。

    “我想不必了,比赛……已经结束了。”这名执行官看着眼前的沙幕说道。

    贝丝愣了一下,“是使徒赢了么?”

    执行官摇了摇头。

    “黄泉?请立即让守卫留住他,马上,绝对不能让他离开赛场。”贝丝抿着嘴,开始紧急处理。

    “好的,我通知一下守卫部。”执行官拿起海螺。

    ……

    使徒慌了,这次她真的有些慌了。

    还是先暂停比赛吧……

    她马上改变了原本的策略,可惜时间已经来不及了,黄泉已经逼近到三米的距离,在这一距离下,她几乎无法逃跑。

    因为她的速度优势已经不存在,换了一个人的黄泉速度已经比她快了。

    不过使徒并不打算放弃,她再次挥剑,想要为自己争取一点暂停比赛的时间,但黄泉完全没有在意,根本没有任何防御。

    左脚用力一踏,右手后缩,接着扭腰挥拳,动作一气呵成。

    使徒只能眼睁睁地看着对手的拳头飞向自己的面颊,在被击飞出去的瞬间,她将最后的一点注意力放在了对手的眼神上。

    对视之后,使徒感觉到了一种心寒,甚至产生了一种错觉,对方根本不是这个世界的人的错觉。

    “嗯哼!”使徒闷哼一声,直接倒飞了出去。

    她手中的光剑在半空中旋转,接着插在了地面上。

    当使徒再次睁开眼的时候,她发现黄泉已经站在了自己的身边,现在她已经完全输了,以一种自己从来没有想过的方式。

    “你是谁?”使徒问出了自己一直想问的问题。

    可是黄泉没有回话,而是伸出右手向使徒伸来。

    “哇,他居然……做了我最想做的事情!”一名观众小声嘀咕了一句,可惜依然被身边的女友听见。

    一道炽热的目光射向了他。

    ……

    “我这是开挂了吧?”千江月问两人。

    “应该是文成志对我们的灵魂进行加固后的效果,我想还有这护腕的关系,可能涉及到某些规则。”钱仓一回道。

    “她刚才说什么,你们听得懂么?”千江月又问。

    这次是鹰眼的回复,“你认为呢?”

    “算了,先解决她之后再说。”千江月不再多说,操控右手向使徒的脖子处抓去,但是却被一股力量阻挡在了外面。

    
