
第507章 介绍

    听到钱仓一的问题,罗兰摸了摸自己的后脖子,“算是这样吧,虽说这种情况从来没有出现过。因为是针对灵魂本身,所以能够直接探测意识的波动情况,一个人如果作假,那么他的意识活动必定会瞬间增加。”

    “就算能够提前准备关于问题的回答,这样也无法骗过自己,毕竟是真是假,自己清清楚楚,如果自己不清楚,那么也就根本不存在打假赛的情况,我这么说你明白了么?”罗兰感觉对方已经明白,但是出于担忧,他依然照例询问确认。

    钱仓一皱眉,没有马上回答。

    “你可能认为很容易就骗过去,但是实际情况没有这么简单。在互通上就有人提出过先催眠自己再解除催眠的情况,但实际操作起来,根本不现实。毕竟催眠本身就是一个非常虚幻的东西,还不如直接吃能够致幻的药物……”罗兰继续解释。

    “如果不回答,那么测试将会不通过,会再次进行测试,或者被测试的选手对不妥当的问题提出修改意见,到时候会有专业团队进行审核,所以……询问的问题基本不会出现不妥当的情况。”罗兰说了这么多,似乎是在暗示什么。

    “哦。”钱仓一点了下头。

    “怎么样,你后天有一场比赛,你要去参加吗?”罗兰问。

    “当然。”钱仓一笑了笑,“对了,能和我说一下积分的事情吗?”

    “很简单,尘沙市大概有300名选手,相互之间进行个人战,根据积分排名选出50个人去参加次级联赛,也就是区域内不同市的选手进行的比赛,当然,赛况也会进行一定的调整。”

    “你现在排在第98名,比赛已经进行过半,出线基本无望。而希尔,排在第36名,只要后面不出现大的失误,状态不急剧下滑,出线是非常稳定的事情,甚至还有可能去争取前10,与你的水平根本不在一个档次。”

    “不过啊,反正你三年来也就出线过一次,也无所谓,慢慢混着,总有一天会起来的,也不用太过担心。”罗兰安慰了一句。

    “如果接下来的比赛全胜,我能出线吗?”钱仓一问。

    “这个啊?”罗兰面露愁容,“我看看。有了,剩下的30场比赛中,你最多只能输4场,而这些选手当中,有10名选手的综合水平都在你之上。”

    “哦,谢谢。”钱仓一低着头,右手食指不停敲着自己的膝盖。

    ……

    夜晚,三人正在商量接下来的事情,主要是关于接下来如何充分发挥现有优势的规划。

    考虑到影响力,剩下的比赛一定要参加,并且要取胜进入次级联赛。

    虽然这个世界即使没有战绩,只有个人风格也可以获得一定量的粉丝,但假如又有风格又有战绩,毫无疑问,获得的粉丝可能会成倍增长。

    又因为影响力的原因,再包装一波,甚至有可能会和‘内部人员’扯上一点关系,说不定可以探听出什么。

    毕竟,无论是什么导致固铂尔灭亡,肯定不可能没有任何征兆,如果真是这样,他们也没有必要去找所谓的‘原因’了。

    “现在摆在我们面前最大的困难就是如何通过比赛前的灵魂询问,当然,打假赛这一点我们通过肯定没有问题,但从罗兰的话中我们可以知道,关于昨天的比赛内容,他们也一定会进行灵魂询问,这一点,我们该如何避过?”钱仓一将问题抛了出来。

    “我们可以先预想一些问题,到时候再看情况如何,如果实在不行,也许,他……”鹰眼将目光投向了千江月。

    如果说出现在视野中的人只是他所幻想出来的人物,那么,在自我欺骗这一点上,完全可以这样说,千江月已经做到了以假乱真的地步。

    “我知道了。”千江月没有多说。

    三天的时间应该足够他调整了吧?希望他不是这么脆弱的人。

    钱仓一心想。

    ……

    约定的赛程如期而至。

    第二天晚上,钱仓一来到会场参加了关于‘自己’上次比赛的灵魂询问。

    这是一个封闭的房间,与测试灵魂标识的房间差不多,只不过房间内墙壁的纹路略有不同,虽然只有这么一丁点不同的地方,可原理却有相当大的区别。

    门外是胡德等人,关心此事的希尔也来到了询问室外。

    因为今天有自己手下选手的比赛,所以罗兰也抽出时间来到了这里,等待着询问的结果。

    那天弥洛说的话,导致他一晚上都没有睡好。

    随着房间里面柔和的灯光亮起,墙壁上的纹路也开始发光,红黑的光芒让房间里面有了一丝诡异的气息。

    猛然间,一股检测感传来。

    “选手弥洛,现在将开始提问,请认真回答。如果完全了解此话的意思,请回答:是,如果没有,请回答:需要解释。”

    一个非常清晰的声音出现在房间中。

    “需要解释。”钱仓一让其进行解释。

    “本次会询问若干上次你与选手希尔进行对决的问题,希望你能够真实且诚恳的回答,如果不想回答,可以直接表示不回答。这样将会跳过该问题,对下一个问题的询问。另外,本次回答的任何问题都将会被记录。”

    “我明白了。”钱仓一点头。

    “那么开始。第一个问题:在比赛中,你丢弃武器向选手希尔发动攻击的行为,是否是因为你服用了能够在短时间内大幅度提升自身灵魂强度亦或是改变连接器增益倍率的炼金物品?”

    “我没有这种行为。”

    “第二个问题:在比赛前,你是否有对比赛相关人员进行任何可实行的贿赂或威胁,包括且不限于裁判、选手或者与他们有亲密关系的人,还有物。”

    “我没有做过这种事情。”钱仓一眨了眨眼。

    “第三个问题……”

    一连串的问题都比较具体,因为没有涉及到取代灵魂的事情,所以根本没有对钱仓一造成任何困扰。

    但钱仓一却知道,对方一定不会如此简单就放过自己。

    “第十一个问题:你是弥洛吗?请从灵魂以及意识的角度进行回答。”

    来了……

    钱仓一心想,同时,内心深处,他将目光放在了千江月身上。

    其实钱仓一也可以直接回答,不过……并不能够完全保障。

    “我来吧。”千江月揉了揉自己的肩膀。

    
