
第503章 培训

    第二天清晨,天刚亮,钱仓一就已经醒了。

    在他醒来的同时,其余两人也睁开了双眼。

    “看来在这方面我们必须同步,恐怕与脚下的光圈有关,有利有弊,总的说来,还是利大于弊。”钱仓一对两人说。

    “你来吧,我休息会。”鹰眼让出了位置。

    大光圈开始旋转,钱仓一来到了操作台前,他将右手按了上去。

    睁开双眼,钱仓一感觉身体依然有些疲惫,不过还在正常范围,显然是因为昨天经历太多导致。

    打开门,罗兰的房门依然紧闭,屋内也没有动静。

    洗簌与早餐过后,钱仓一坐在了沙发上。

    他打开了沙幕,看着里面的新闻,因为无法理解里面的内容,所以钱仓一只能看彩沙构成的图案,然后根据自己的经验猜测此时沙幕中究竟是在播放新闻还是虚拟场景。

    “你醒了?”罗兰一边揉眼一边说。

    “哦,忘了,你听不懂我的话,早餐……吃过了吗?”罗兰打了个呵欠,“唉,今天也是被工作充满的一天。”

    “昨晚我已经和会场那边商量好了,过一会他们就会带你去培训中心,希望你能尽快学会交流,否则我就要照顾你一辈子了。”罗兰说到这里,脑海中浮现出自己的今后生活的窘状,接着身子抖了抖。

    作为赛事负责人,罗兰不可能只应对弥洛一个人,因为从弥洛处分到的钱根本不足以支撑他的正常开销,实际上,正是因为罗兰是选手赛事负责人,所以弥洛才会选择成为职业选手。

    在罗兰负责的八名选手当中,弥洛的实力仅仅排在第五位,至于商业价值,则排在第七位,非常一般。

    过了半个小时,沙发旁的海螺发出悦耳的音乐,罗兰马上将海螺拿了起来。

    “已经到楼下了吗?好,我们马上下来。”罗兰说完看了钱仓一一眼,然后又看了一眼窗外。

    “走了。”罗兰拍了下钱仓一的肩膀。

    钱仓一点了下头,站了起来。

    “嗯?能听懂了吗?”罗兰后退两步,不过他仔细看了之后,确认对方只是因为了解自己的意图,根本没有听懂自己究竟说的什么。

    楼下,贝丝坐在副驾驶座上。

    “坐上来吧,昨晚怎么样?”贝丝指了指后座。

    两人坐在车上。

    “什么怎么样?还不是一个样子?不过你的胡德说的弥洛要杀我的事情,却根本没有任何迹象。”罗兰双手枕在脑后。

    贝丝露出了一个歉意的笑容,“抱歉,胡德执行官他……”

    “啊,你不用向我道歉。”罗兰连忙伸出右手阻止,“也是辛苦你了,给这种人当差,我说贝丝你就没想过换一份工作么?”

    “这已经是我第六份工作了,现在安逸的工作哪里有那么好找。”贝丝摇头,脸上的笑容也变得苦涩起来。

    “的确。”罗兰叹了口气,“其实,怎么说呢?不同的人对不同的事物有不同的耐受性,如果你认为胡德那种性格的人对你来说无所谓,这的确是一份相当不错的工作。”

    贝丝笑了笑,没有说话。

    很快,培训中心就到了。

    培训中心是一个巨大的白色球体,在尘沙这座城市中绝对是一个异类,不过除了城市安全局的建筑之外,整座城市就属培训中心最有格调了。

    “走这里。”贝丝指了指门口。

    罗兰与钱仓一跟着贝丝来到培训中心的大厅,即使天才刚亮,这里也是人来人往,不过却非常安静,每个人都做着自己的事情,暂时没事做的人也在安静的等待,没有闲聊。

    来到了一个柜台前,贝丝将自己的手按在了柜台的黑色区域上。

    “你好,请问需要什么服务?”一个清脆悦耳的女声传来。

    “基础语言知识培训与考核。”贝丝说。

    “预约时间以及地点?”

    “时间是现在,地点在尘沙市内。”贝丝说话的时候回头看了一眼罗兰。

    罗兰点头表示可以。

    随后,询问的声音不再出现,但贝丝却依旧在思考,以及时不时点一下头。

    见到这一景象,钱仓一偏了下头。

    “看起来,这个人应该是在进行后续操作,这可以理解,不过我无法理解的是,为什么固铂尔古国的居民没有使用‘固铂尔的淬炼硬币’这一物品作为货币进行交易?如果固铂尔已经发展到不需要硬币的地步,那为什么会有这种硬币留存下来,难道‘固铂尔的淬炼硬币’本身就隐藏着什么信息?”他将自己的问题抛给了另外两人。

    不过暂时他是没指望千江月能够踊跃参与讨论了。

    “你这么一说,的确有这种可能,说不定‘固铂尔的淬炼硬币’本身就是一种筛选,能够得到它的人就是被选中的人,至于为什么有这种功能,恐怕等我们深入了解这个世界之后才能够明白。”鹰眼若有所思。

    柜台前,贝丝已经办理好手续。

    她将一张由彩沙构成的卡片交给罗兰,这张卡片上面的图案不断变换,一会儿变成白云,一会儿又变成一个海豚。

    紧接着,贝丝将两人带离培训中心,再次坐在了车上。

    “胡德执行官对这件事情非常重视,再加上弥洛的学习能力表现得不错,所以我挑了一个高强度的培训师,当然,因为要求高,再加上预约的时间是现在,所以价格相当贵,花了2000墨尔。”贝丝转头对罗兰说。

    墨尔是固铂尔货币的基本单位。

    “也不是很贵啊。”罗兰表一副无所谓的样子。

    啧啧,有钱就是好,随便请个进行基础培训的人都能花这么多。

    罗兰在心中说。

    到达目的地后,钱仓一发现自己来到了一栋高楼大厦前。

    下车后,门口已经有一名着装非常正规的中年女士在等待。

    “你们就是刚才预约的人吗?”中年女士开口了,声音圆润,肺活量十足。

    “嗯,我叫贝丝,这是罗兰。这位是需要培训的人,他叫弥洛。”贝丝介绍完之后。

    “我叫琳。”中年女士微微点头,“请问凭证?”

    罗兰将卡片递了过去。

    琳拿过卡片,接着从身上拿出另外一张同样的彩沙卡片,她将两张卡片合在一起,顿时,卡片上的图案变成了在云中游泳的海豚。

    “跟我来。”琳说完转身进入高楼。

    
