
第505章 欺骗

    之所以做出这样的决定,原因在于,三人并不想去模仿弥洛的性格。

    如果仅仅只是为了隐藏,或者躲避什么,当然要这样做。就像鹰眼扮演的燕宋一开始的想法一样。

    现在的问题是,即使躲,也躲不了多久,谁也不知道这一创造过文明的古国什么时候会消失,又会以何种方式消失。

    因此,主动出击变成了唯一的选择。

    改变弥洛,让自己有用更多权势亦或者金钱,这样才能不被一些繁琐的事物所拖累。

    当钱仓一将操作权交给鹰眼后,后者就开始在厨房大展厨艺。

    虽然这与鹰眼给人的印象完全不符,但是这件事的确发生了,而且就发生在钱仓一的眼前。

    “你……什么时候学会做饭了?”罗兰看着桌上的菜肴,嘴唇张得非常大,几乎可以塞一个鸡蛋进去。

    鹰眼装作无辜的样子,接着苦笑一声,看着自己的双手。

    “我也不知道,突然就……说出来你可能不信,我感觉自己变了个人,就在那场比赛之后。”鹰眼说完后,用一种真诚的眼神看着罗兰。

    作为与弥洛的朋友,再加上本身的见识,罗兰成为了第一个讨好的对象。

    “不可能吧?”罗兰摇头,他依然不相信,“如果你突然变成白痴,我一定不会感到奇怪,可是突然间变得学习能力很强,还会做一手好菜。实话实说,我并不相信。”

    “另外,既然你已经可以进行基本的交流了,那我要问你几个问题,昨天,究竟发生了什么?还有,你究竟是不是弥洛?”罗兰的眼神变得非常严肃。

    他不怕眼前的人突然发难,第一,这栋屋子有一套防御系统,启动之后,就能够让罗兰获得一些能够操控的炼金物品,这件事罗兰并没有告诉钱仓一三人;第二,眼前的弥洛已经被城市安全局打入了跟踪红米,除非对方是国家级别的通缉犯,否则一旦犯罪,必定无法逃脱,至少无法离开这座尘沙市。

    因此,敏锐的罗兰断定,对方肯定不会对自己动手。

    此时在弥洛的脑海中,钱仓一三人正在交流。

    “用给船换木板的那个比喻,虽然不一定能够解释得通,但可以让事情变得更加复杂。”钱仓一提出了自己的建议。

    “如果对方仍然不相信,你就装作听不懂,然后用别的话敷衍过去。”千江月也开口了。

    两秒之后,被鹰眼操控的弥洛开口了。

    “我是弥洛,但……不是昨天的弥洛。”鹰眼面带微笑,只不过嘴角弯曲的弧度太小,不仔细看根本看不出来,“究竟为什么会变成这样,我也不知道,不过我有一个猜测,假如将人比作这栋房屋,那么,如果每天换掉这栋房屋的一块砖头,等到将所有的转头全部换掉,不,就算只换掉一半,那这栋房屋还是原本的房屋吗?”

    “你的变化太大!不是换一块砖头,是直接拆了重建!”罗兰双手猛拍桌面,同时也站了起来。

    他很生气,一方面是因为今天的工作被耽误,另一方面是因为他自己面前这人在耍他。

    “你以为我愿意吗?”鹰眼沉声道。

    “什么?”罗兰愣了一下。

    “你忘记了吗?你不是看过回放吗?遭受攻击的是我,我怎么知道自己会变成现在这样子?我去问谁?我招谁惹谁了?为什么这种事情会发生在我身上?”鹰眼用更加愤怒的语气反问过去。

    “你……”罗兰被吓住了,他从没有见过弥洛发脾气。

    至少没有当面见过。

    “继续……不要停!”钱仓一催促一句。

    他们已经看到了罗兰的反应。

    要的就是这种效果,只要能够打破对方的认知,那么剩下的事情就好办了。

    让自己成为一个‘有用’的人,就不会再引起怀疑。

    对方会慢慢忘记那个已经死去的弥洛,从而接受现在新的弥洛,接受一个人的重生从来不是什么难事,只要愿意放下。

    “我不知道自己是不是你心中的弥洛,我对过去的回忆几乎是一片空白,你能想象那种感受吗?你能……”说到这里,鹰眼的声音已经有些哽咽,好像受到了天大的委屈一样。

    不但如此,鹰眼还将头转开,不让对方看见自己的表情。

    “有点意思……”钱仓一低声嘟哝了一句。

    “怎么可能?”罗兰看着鹰眼的侧影,突然意识到自己为什么会产生失落的感觉。

    从很久以前,更准确的说是从一开始,他就没有在乎过弥洛内心的想法。

    现在回忆起来,他才发现实际上自己对弥洛根本算不上‘了解’,仅仅只是自认为的了解,这种了解究竟有多少是弥洛真实的一面,有多少是弥洛伪装的一面,他根本不明白。

    “算了。”鹰眼咽了口唾沫,鼻子抽搐了一下,“反正,我说什么你也不会相信,你心底已经认为我是一个外人了吧?”

    罗兰听到这句话,突然不知所措,他咬了咬自己的左手拇指,脑海中一片空白。

    “昨天,虽然我听不懂你们在说什么,但是我能感受到,你在为我争取,或许不是我,而是弥洛,但我能感受到友情的存在,即使什么都不懂,但是我坐在那里非常安心,我想我在心里已经将你当成是我最好的朋友了。”鹰眼脸上露出一个假笑。

    如果是真笑,说不定还可以冲散厨房中略显悲凉的氛围,可偏偏这是假笑,谁都能够看出来的假笑。

    既然罗兰是弥洛最好的朋友,那么在看见最好的朋友怀疑自己的时候,也是最受伤的时候。

    “说的我肉麻。”罗兰轻笑一声,“先吃饭吧,我还没有尝过你的手艺。”

    而此时,在鹰眼内心深处。

    “怎么样?是不是很有苦情戏的样子?”鹰眼问了一句。

    “我赞同罗兰的看法……”钱仓一舔了下嘴唇。

    如果以前没有与鹰眼共同参演电影,钱仓一感觉自己说不定会被骗过去,毕竟看起来的确像那么一回事。

    “我感觉罗兰没有放下心中的怀疑,不过你刚才说的话的确对他有一些触动。”千江月此时坐在了光圈当中。

    
