
第504章 学习

    三人跟随琳到达了一个非常宽敞的房间。

    “请坐。”琳指了指桌前的位置。

    三人落座之后,琳端出了四杯无色透明的饮料。

    “那个,琳女士,我现在很忙,所以,能不能麻烦您快一些?”罗兰轻声说道。

    “好的。”琳轻轻抿了一口饮料,“不过除了他之外,至少还得有一个人留在这里才行,否则我的培训不能开始。”

    罗兰看了贝丝一眼。

    “我……我也有事。”贝丝不敢与罗兰对视。

    “啊?”罗兰露出难以置信的表情,“我说……”他想开口说些什么,但很快又憋了回去,“算了,让胡德和我说。”

    贝丝听到后,仿佛想到了什么,“那个,胡德执行官说,因为培训而误工导致的损失,他会按照规定赔偿给你。”

    “赔偿什么?我又不是拿固定工资的?难道陪我一天的时间?”罗兰站了起来。

    “抱歉,我不想打扰二位交谈,不过在你们的要求中有提到尽快进行培训,所以,能不能马上给我一个准确的答复?”琳脸上并没有任何不快,她仅仅只是在简单说明自己的要求。

    “好,胡德,我记住你了。”罗兰又坐在了椅子上。

    “对不起。”贝丝说完急忙溜出了房间。

    罗兰转头看着自己身旁一脸平静的钱仓一,选择直接趴在桌上。

    “好了,那我们开始吧。”琳起身拿过来一个沙幕放在桌上,“如果对培训过程有任何疑问,都可以急忙暂停。”

    “了……解……”罗兰脸上一副生无可恋的表情。

    ……

    房间当中,琳将沙幕摆在钱仓一面前,上面是一些单独且标准的符号。

    紧接着,琳手指指着沙幕上的符号开始发音,直到钱仓一的发音与她相当接近之后,琳才继续下一个符号。

    “将近一百多个发音?”鹰眼愣了一下。

    “重要的有六十四个。”钱仓一甩了下头,他已经感觉有些头晕了。

    有些符号的发音几乎到了变态的程度,例如有一个符号形状类似于叉加勾的组合,而这个符号的发音要发出长颤音。

    在全部念过一遍之后,琳将手指移动到了第一个发音上,接着看着钱仓一,然后用另外一只手指着自己的嘴唇。

    “我的天,基础发音这就教完了?”坐在外面看着桌上沙幕的罗兰张大了嘴。

    培训室内,琳的第一个测试已经完成。

    在126个发音当中,钱仓一念正确了92个,准确来说应该是在三人合力的情况下念对了92个。剩下的发音实在太过困难,在三人的感受当中,似乎从来没有在对话中听到过类似的内容。

    “我头晕。”鹰眼揉了揉自己的太阳穴。

    “好像通过了,从她的表情来看,似乎进度还可以,也许,剩下的那些发音非常特殊,并不属于在日常使用的音节。”钱仓一也感觉很疲惫。

    千江月状况也差不多,他刚才也参与了基本音节的学习,只不过没有说任何别的事情。

    竖着琳开始操作沙幕,沙幕上的内容再次改变,而琳也再次将手指指在了沙幕中更复杂的符号上。

    ……

    整个一天,钱仓一都在学习。

    而作为监管者的罗兰,则直接趴在桌上睡着了,当琳与钱仓一走出房间的时候,罗兰正在睡梦中擦嘴边的口水。

    “你的学习能力很强。”琳夸奖了一句。

    “谢谢。”钱仓一微微低头,看似从容,但是只要仔细观察就会发现,他的眼睛里面全是血丝,好像脑力过度使用一样。

    实际上,此时内心深处。

    “喂,来个人接班,快撑不住了。”钱仓一开始诉苦。

    “我认为你的发音不错,很标准。”鹰眼笑了一声,不过没有任何想要接话的意思。

    “其实在最后考核的时候有你犯了两个小错误,一个是低音部分你没有降下来,第二个是在表示强烈惊叹的时候要‘啊’这个字要颤三下。”千江月轻声说道。

    与昨天相比,今天千江月的神态已经好了许多,似乎对自己秘密被发现的事情不是那么在意了。

    “要不你来?”钱仓一没有多说。

    听到这句话后,千江月就闭嘴了。

    “虽然你的学得很快,不过我教的只是最常用的语句,所以这一周你依然需要每天都来,具体情况视你的学习进度而定,另外,晚上回去之后也要多复习。”琳说话的时候面带笑意。

    她本以为无法完成今天的学习任务,毕竟,很多人都认为自己的朋友或孩子很聪明,但到了真正学习的时候,一切就都原形毕露。

    可面前这人不一样。

    “我就说吧。”罗兰拍了下钱仓一的后背。

    “回去吧,罗兰。”钱仓一转头说了一句。

    这一瞬间,罗兰居然产生了不适应的感觉,更准确的说是错觉,仿佛记忆中的人与现在的人完全分割开来了一样。

    “嗯。”这一刻,罗兰想到了曾经的弥洛,他开始回忆原来弥洛的性格习惯,可是却发现自己记住的很少。

    一直以来,他都认为自己是弥洛的照顾者,实际上也正是如此。

    弥洛不算笨,但是很难变通,也不会抓机会。

    不然也不至于不温不火,在与使徒对战之后,黄泉的粉丝大涨,可即使是这种情况,黄泉的粉丝也不过只有使徒粉丝的十几分之一,完全不是一个档次的战力。

    纵使使徒没有说任何话,但是凭借使徒粉丝的自发行为,黄泉在互通上的个人主页就已经被对方的粉丝霸占。

    正常情况下,罗兰都会以此来操作一波,趁机将黄泉的名气打出去。

    可是因为弥洛本身的关系,他没有这么做。

    原因他自己也不清楚,只是他心中隐隐有一种感觉,现在的弥洛……似乎更好!因为现在的弥洛更加纯粹!

    两人回到家中。

    “我待会再向你介绍互通,因为你工作的关系,一定要会使用这一交流工具,至于其余的东西,现在开始吧。”罗兰长舒一口气,接着开始介绍起家具。

    与昨天相比,今天的速度快多了,甚至还有一些互动。

    “呐,这是做菜用的,不过一般都用来加热,至于原因……呃……”罗兰摊开双手。

    “可以让我试试吗?”钱仓一面带微笑。

    实际上,这个要求不是他提出来的,而是鹰眼提出来的。

    
