
第502章 前进

    “你……你在说什么?”钱仓一马上出声阻止。

    他感觉现在千江月的状况有些不对劲,好像已经完全不在乎这部电影的评价。

    “抱歉,这次我要拖后腿了。”千江月脸上露出苦笑的神情。

    钱仓一愣住了,在控制弥洛身体的鹰眼也停了下来,导致罗兰转头用疑惑的眼神看着鹰眼。

    “虽然我们见面才没多久,但你的实力我已经了解,或许,有些事情没有那么重要。”鹰眼在内心轻声说了一句。

    在与千江月一同对抗文成志的时候,鹰眼就已经大概了解千江月的实力,作为自己的队友已经完全足够。

    “柴唐可能需要一些时间调整,暂时就由我们撑过这段时间好了。”钱仓一没有再去问,有些事情不是光靠劝说就能够解决的。

    “嗯。”鹰眼明白钱仓一的意思,也不再过问。

    即使在心情极度低落的时候也能够为二人提供重要的测试信息,这种队友,现在在地狱电影当中已经不多了。

    “怎么不走了?”走出会场之后,罗兰就没了精神。

    毕竟现在的弥洛根本无法交流,除了不会乱跑之外,几乎与木头人没有区别。

    这意味着原本合租的两人,现在变成了一个要照顾另一个。

    一想到这一点,罗兰就头痛。

    在罗兰开口之后,鹰眼就迈出了脚步。

    二人再次在人潮涌动的人群中前行,突然,路边的喇叭声在两人耳旁响起,鹰眼转过头,一辆看起来朋克风的车辆停在了自己身边。

    这辆车上面坐着两名身穿淡黄色制服的人员,从制服的样式以及两人胸口的徽章来看,显然属于这座城市的管理者。

    “罗兰和弥洛?”坐在驾驶座上的人开口了。

    “嗯,你们就是胡德说的城市安全局的人吧?”罗兰点头。

    “上车,我送你们回家。”这人指了指身后的座位。

    ……

    最后,车辆停在了罗兰与弥洛的住处,这是一栋两层楼的房屋,房屋面积非常大,也正因为如此,所以需要二人合租。

    房东住在一楼,是一位年约三十岁的女人,平时基本不出面。

    四人一同走楼梯来到二楼,罗兰将手按在门正中央,一些细纹开始向门角延伸,接着,嘎吱一声,门被打开了。

    进去之后,一名城市安全局的工作人员开口说道:“我们就不多留了,按照规定,我们要为弥洛先生安装追踪装置,你的身份满足要求,可以作为监察人员。”

    “嗯,我明白。”罗兰没有多说。

    鹰眼被要求坐在了沙发上,接着城市安全局的人拿出一张白色的小纸片,这张小纸片中间有一个米粒大的红点,接着,鹰眼左臂的袖子被卷起,小纸片被贴了上去。

    轻微的刺痛感从左臂传来。

    米粒大的红点逐渐缩小,然后完全消失。

    城市安全局的人将纸片拿开,接着对罗兰说:“可以了,在调查期间,不要离开尘沙,另外,每天记得去签到。”

    “谢谢。”罗兰虽然嘴上说着谢谢,但是语气却没有任何感谢的意思。

    城市安全局的人也没有在意,将门关上后就离开了。

    “唉!”罗兰看着弥洛,发出一声悠长的叹息声,“不会洗澡和上厕所也要我服侍吧?那我还不如请个保姆。话说,这么大的人请个保姆,估计价格挺高。”

    当罗兰正在自怨自艾的时候,鹰眼站了起来。

    他这一举动吓到罗兰,让后者下意识后退几步。

    不过鹰眼并没有做什么事情,他只是走到门前,将门打开,然后把自己的右手放在了刚才罗兰开门的位置。

    “在学习?”罗兰眼睛瞪得非常大。

    对了,刚才在审讯室的时候,那个中年人说过,现在弥洛的学习能力很强,我怎么差点忘了!

    罗兰左手拍了下自己的头,接着开始教鹰眼如何使用这些家具。

    大约一个小时之后。

    罗兰坐在沙发上满意的哼着曲子,他所担心的事情并没有发生,所有东西几乎教一遍就会,甚至某些家具,被教的人反而更会使用。

    当然,前提是这些家具不需要输入具体的信息,而只需要简单的操作。

    鹰眼坐在罗兰的身边,嘴里正吃着罗兰从类似于冰箱的储存箱中拿出来的食物,外形是圆形的饼干,不过吃起来却有一股清甜的香味。

    “现在好了,我们只需要等待就行。”钱仓一松了一口气。

    “的确,不过我们还不能掉以轻心,现在可以说是诸事缠身,如果我们三个人能够交错睡眠,那么……”鹰眼提出了一个想法。

    “不太现实。”钱仓一摇头,“虽然我们相互独立,但因为脚下光圈的缘故,所以我们依然是一体的,而且,我们行动无论如何都要依靠这副躯体,而它不是永动机,不可能一直工作。”

    “那守夜呢?”鹰眼问。

    “这样吗?的确可以试一试。”钱仓一点头。

    晚餐过后,鹰眼洗完澡就回到了弥洛的房间,将门关上之后,他躺在了床上。

    因为罗兰有担忧的缘故,所以门被他设置为不能反锁。

    躺在床上,三人很快就感受到了身体的疲惫,同时自己的精神也非常疲惫。

    仔细回想这一天发生的事情,首先参加了文成志的讲座,接着去到文成志家中,在储藏室发生了战斗,结果失败导致被擒。一番交谈之后,文成志将三人的灵魂抽出然后进行加固处理,再将三人送入时空逆流当中。

    穿越时空逆流后,三人的灵魂强度受到了不同程度的削减,偏偏这时候还要寻找可以被夺取躯体的人,最后钱仓一发现了可行的目标,成功夺取后,千江月控制着被夺取的身体出战,解决完对手后,钱仓一与鹰眼两人对比验证,发现千江月不正常的地方。

    随后被检测灵魂标识,相关人员争执,最后终于安全躺在床上。

    “你们先休息吧,我试试。”鹰眼打算再撑一会,看自己是否能够保持清醒。

    “嗯,好。”

    钱仓一尝试进入睡眠状态。

    过了大约一个小时,鹰眼在内心向钱仓一传递信息,“情况如何?”

    “不行,睡不着……”钱仓一摇头。

    
