
第506章 互通

    “嗯,先稳住,短时间内最好不要再用这种方式,我们可以先观察一下。”钱仓一同意千江月的看法。

    鹰眼“嗯”了一声,没有多说。

    晚饭过后,罗兰总是有意无意与鹰眼闲扯一些过去的事情,鹰眼回答了几次后,实在不耐烦,将操作权交给了钱仓一。

    “对了,你说的互通,究竟是什么?”钱仓一轻声询问。

    “你这么一问,我想起来了。”罗兰拍了下自己的头。

    他从房间中拿出一个沙盘,然后按下了侧方的按钮,紧接着,沙盘上开始出现一个衔尾蛇的图案,等图案消失之后,沙盘变成了界面一样的图案。

    “顾名思义,互通就是让相距很远的两人能够连接的东西,具体原理我也不太清楚,似乎涉及到很高深的炼金术理论,不过对我们这些普通人来说无所谓,我们只要会使用就行了。”罗兰说完开始在沙盘上点击。

    “这是你的个人主页。”罗兰指着正在迅速变化的沙盘。

    “基本上每一个使用互通的人都有这样一个主页,便于相互交流,而你作为职业选手,主页也可以作为你的发声平台……”罗兰详细的为钱仓一解释如何使用互通进行信息查询与信息交流。

    虽然对原理不太了解,不过从作用上来看,互通与互联网的功能相差不大。

    此刻,钱仓一也知道了弥洛所参与的竞技游戏叫什么名字,它的名字叫做《唯一》。

    很简单也很直白的一个名字。

    没有太多华丽的词语,但显得非常的……霸气。

    从罗兰的介绍来看,这一游戏在固铂尔古国的受众非常之广,几乎相当于国民级的游戏,再加上这一游戏不像电子竞技一样容易损害身体和依靠年龄反应,所以受众的年龄段也比较宽。除了单纯的竞技之外,这一游戏还有冒险与休闲模式,可谓是通吃。

    正是因为有着这样的优点以及统治力,所以衍生出了一系列产业链。

    “这些留言对我似乎有很大的意见?”钱仓一指着沙盘。

    此时弥洛的个人主页留言正在疯狂的刷新,而内容,基本都是讽刺与咒骂,偶尔有一两句劝和或者帮弥洛说话的,都被骂的体无完肤。

    “你把人家的偶像一拳解决了,能不骂?”罗兰靠在沙发上,“难道你没有映像?”

    “我……记不太清了。”钱仓一舔了舔嘴唇。

    他原本想用本能的说法来掩盖过去,但是千江月当时的表现太过精准,所以没有采用这种说法。

    假如完全依靠本能,那为什么在中途又使用黑色巨剑释放防御性技能,防止自己被击退?假如不是依靠本能,那为什么又突然做出丢弃武器的决定?

    这样一来,就变成了互相矛盾的情况。

    “嗯。”罗兰没有多说,他继续点击沙盘,打开了好友信息。

    此时的好友信息虽然不比留言板,但依然处于刷屏状态,不过绝大部分都是想找弥洛询问原因,真正表示关心的到没有几个。

    “嗯,希尔的信息?”罗兰突然看见一个非常特别的人。

    “希尔是?”钱仓一问。

    “就是被你一拳撂倒的那个。”罗兰头也不回的说。

    此时希尔发过来的信息已经被打开。

    【抱歉,发生了这样的事情,我已经让他们不要去做这种事情了,不过依然阻止不了,希望你不要太介意。另外,期待与你的下次对决,希望到时候双方都能够发挥出自己的真实水平。】

    “她这是话里有话啊。”罗兰摸了摸自己的下巴,“你等等,我看看赛程,啊,有了,半个月后的确还有一场,看来她是打算报仇。”

    “可以回复她吗?”钱仓一问。

    “当然可以,不过你要回什么?”罗兰点头。

    因为对固铂尔的语言不是非常熟练,所以此时依然还是需要罗兰帮忙。

    “到时候我会轻点。”钱仓一说。

    “哦,好。”罗兰下意识的开始输入,但是输入完后,他突然意识到有些不对劲,“我说你,真的要这样回她吗?”

    “不妥吗?那该怎么说?我刚学会说话,不是很懂。”钱仓一轻笑一声。

    实际上,此时三人在交流的时候选择的词汇都是非常直白的词汇,即使此时三人的灵魂在一具身体之内,但想要一天就掌握一门语言还是太过困难,即使有求生欲望的压迫。

    “不如就单纯的谢谢她,然后期待与她对决。”罗兰删除原来的信息,重新输入。

    “也行。”钱仓一点头,双眼紧盯着沙幕,不知道在想些什么。

    “好了,你也在自己的主页上发一条信息吧,随便说些什么都可以。”罗兰靠在沙发上。

    “那就发这句话好了。希望所有咒骂我的人都小心自己的舌头。”钱仓一边点头边说。

    “我说……”罗兰右手扶额,“能发一些不那么针锋相对的内容吗?你才三万多粉丝,怎么和别人的二十八万粉丝斗?别人的活跃粉都是你总粉丝的好几倍,你斗得过吗?”

    “呃……”钱仓一看了一眼天花板,“那……”接着眨了眨眼,“祝他们……身体健康?”

    “……”

    剩下的时间,罗兰与钱仓一说了些关于赛前检测的内容。

    每一场比赛前都要进行关于比赛的灵魂审讯。

    以这种强制性的检测手段来确保不会发生打假赛的情况,毕竟,就算选手表现再让人失望,只要不是假赛,都不可能会危急这个游戏的根本。

    “因为一开始担心你听不懂,所以选择将你接下来的赛程推迟,或者直接判负,毕竟在听不懂问题的情况下,根本无法通过测试。”罗兰开始解释,“另外,因为个人差异的原因,所以问题必定是具体的。”

    “什么意思?”钱仓一问。

    “举个例子,有一些饮料有让人提神的功用,但是是非常常见的饮料,在这种情况下,有的人认为这不算作弊,而有的人则认为这算作弊,那么如果单纯地问有没有作弊,根本不能正确判断这名选手是否有作弊。”罗兰说完想了想。

    “你的意思是,只要自己认为没有作弊,那就没有作弊?”钱仓一眼前一亮。

    
