
第510章 第一场比赛

    “各位观众大家下午好!我是这场比赛的解说,快嘴小哥,大家叫我快嘴就可以了,当然,叫我小哥也行。这次的比赛可以说是相当的……具有关注度,你说是不是。”快嘴转头问自己身旁的解说。

    “当然了,哦,我还没有自我介绍,我是快嘴的搭档,呃,不要误会,我不叫慢嘴,我叫闪灵。这次将由我和快嘴为大家带来解说这场比赛,这场比赛的选手是黄泉与冷风,后者是尘沙市十强选手,而另外一位则是近期备受大家关注的一位普通选手。”闪灵接过话茬。

    当然,他们的名字也和选手的称号一样,都不是真名。

    “嗯,不过这位选手非常不错,在遭受另外一位明星选手粉丝进攻个人主页的时候,还发了条消息祝大家身体健康,可见是一位脾气非常好的选手。”快嘴说完拍了下手,“好了,废话不多说,比赛马上开始!”

    现在时间是下午,今天钱仓一没有去参加培训,反正个人赛根本不需要交流。

    上午的时间,钱仓一将时间都花在了分析对手的实力以及熟悉新数据上了。

    与使徒对战的时候不同,此时的黄泉数据已经被再次调整,像那时硬抗对方技能伤害直接跑过去一拳撂倒的事情几乎不可能再发生了。

    两人站在赛场当中,此时双方都已经通过灵魂询问,现在正是随机场地的时间。

    “最终场地选了下来,石林,看来运气也不站在黄泉这一边,或许今天我们也将见识一场单方面的屠杀。”快嘴说完的同时,赛场上的场景已经开始变化。

    而同时,两人手腕上的连接器也开始工作,黑色金边铠甲凭空出现在了钱仓一身上,黑色大剑则从天而降,插在钱仓一右手边的地上。

    另一边,冷风的身上则出现了淡蓝色的刺客服,配上冷风英俊的面庞,瞬间就获得了观众的呼声。

    “不愧为冷风,一出场就让观众热血沸腾,不过说起来,他的确很帅,应该说是又帅又酷才对。”快嘴随意说了一句。

    倒计时的声音在赛场上响起,当数字归为零的时候,两人身上淡黄色的光罩消失。

    “冷风给自己的定位是刺客,他能够使用的技能分别是潜行、背刺以及分身。”鹰眼的声音从内心传来。

    鹰眼刚说完,冷风身上的刺客服突然变淡,消失在钱仓一的视野中。

    当然,解说和观众是‘上帝视角’,可以清楚的看见冷风的行踪。

    钱仓一双手握着黑色大剑,背靠一根石柱。

    “冷风的战斗风格主要在于快速结束战斗,通常采用的方式是先潜行,再利用分身迷惑对手,最后在对手没有防备的时候对其发动致命一击。这一套技能组合非常强势,属于极端路线,一旦成功,几乎就已经奠定胜势,不过缺点也很明显,在发动攻击的那一刻,他本身也处于无防御状态。”千江月说出了自己的分析。

    突然,地上扬起了一阵灰尘,似乎有人飞奔而过。

    不一会,在钱仓一侧方响起了怪异的脚步声。

    “因为我们没有探视潜行的技能,又不能使用染料之类的东西,所以最好的办法是……听呼吸!”千江月继续说。

    “闭上眼睛?”钱仓一问。

    “不用,在你露出破绽的那一刻,冷风的呼吸肯定会加深,这是他无法改变的习惯,至少现阶段还无法改变。”千江月摇头。

    与赛场内的寂静相比,赛场外也非常安静,甚至连给双方加油的声音都没有。

    这也是冷风比赛的魅力所在,隐藏在阴影当中的刺客,在他出手之前,所有的动作都只是为了酝酿那最致命的一击。

    “现在黄泉非常冷静,根本没有四处搜寻冷风的踪迹,而是选择背靠石柱进行防守。在赛事数据当中,四处搜寻冷风的选手战败的比例要比防守的选手高大约20个百分点。”快嘴闲着无聊开始说一些容易让观众产生兴趣的数据。

    “冷风动了,不过只是分身,不知道黄泉会不会上当。如果我是黄泉,肯定先使用远程技能试探一波,不过未必可以成功。”闪灵开始选一名选手进行分析。

    “我认为黄泉肯定会上当,在以前黄泉与冷风的对战当中,冷风的胜率高达100%,除了有一次黄泉让冷风稍微有些难堪之外,其余的场次全部以碾压结束。”快嘴说完笑了笑。

    在他心中,即使黄泉会突然爆发,也不过是让冷风多费些心思,根本不可能逆转战局,双方的实力差距太大。

    “也许这次不一样,你别忘了上次黄泉与使徒的战斗,一拳撂倒,你能够想象吗?或许这一次冷风也要吃下这一拳头。”闪灵摇头。

    而赛场内,钱仓一依旧站在原地。

    作为‘隐身’的一方,冷风必须要主动进攻,因为这涉及到游戏规则。

    如果对方没有探测‘隐形’的相关技能,那么能够‘隐形’的一方必须主动出击,否则将会被判定为消极比赛,当然,也可以选择直接取消‘隐形’状态。

    之所以这样规定,主要还是为了不让比赛显得枯燥无聊,公平倒是其次,只要不出现超出正常数据范围太多的情况就行。

    冷风的身影突然出现在钱仓一左侧,这一身影与真身一模一样,根本无法通过外貌分辨真假。

    没有呼吸声……

    钱仓一集中注意力,这一个冷风在发动攻击的瞬间并没有吸气,所以……是分身。

    分身仅仅只有误导作用,没有任何实际效果。

    分身从钱仓一身体穿过,然后消失在赛场内。

    “居然没有任何动作,天呐,这黄泉也太能沉住气了吧?”快嘴感觉非常不可思议。

    “说不定是瞎猜的,下次可未必有这么好运。”虽然闪灵刚才站在黄泉的角度回答问题,但实际上他依然不看好黄泉能够赢下这场比赛。

    “冷风似乎暂时不打算动手,难道他在顾虑什么?是黄泉的表现让他太惊讶了吗?”快嘴的声音突然提高,“冷风动了,他打算出手了?不……他在攀爬石柱,难道他打算从上面发动攻击?如果是这样,黄泉恐怕已经走远了。”

    
