
第501章 妥协

    “他们在重复我们的话。”钱仓一将自己的猜想说了出来,“幸好只有四个字,否则可能会被猜测出什么,如果说话的时间太长,恐怕我们会另一种语言的事情就会暴露出来,这样一来,即使灵魂标识查验没问题,我们受到怀疑的可能性也会大大增加。”

    “说不定会被作为研究对象对待,到那时候……”剩下的话,钱仓一没有再说出口。

    “这也正说明了我们的选择正确不是么?如果这个世界的人大部分都这么理性,那我们想要凭借普通人的身份和势力慢慢调查,不知道哪一天才能找到线索。”千江月安慰了一句。

    或许是情况危机迫使他不得不说话。

    毕竟现在千江月脸上依然写着‘不要烦我,让我静静’之类的话语。

    突然,罗兰跳到鹰眼面前,“锅让每留!”他大声喊道。

    “没反应啊?”罗兰看着弥洛平静的面庞,终于放弃了自己的想法。

    这时候,钱仓一发现了一个问题。

    “对了,柴唐,你刚才不是愣住了么?我记得他们有看你的表情,甚至还录了下来,可是现在他们却没有以此来讨论,难道说……”钱仓一将剩下的话留给了千江月。

    一向喜欢吐槽的千江月势必不会放过这个机会。

    而趁此,也可以让千江月不要专注在自己的秘密被发现这一点上,至少不要现在去专注。

    可惜,千江月只是看了一眼钱仓一。

    眼神中传递的信息是:我现在没心情,就不配合你了。

    “我是死人脸。”鹰眼自己说了出来。

    好尴尬……

    钱仓一闭上了自己的左眼。

    “你别用你那卡了喉咙的发音吓人了。”维娜对罗兰说。

    “我们刚才是有看见弥洛的表情发生了变化对吧?”希尔陷入沉思,“当然,这很有可能只是因为他被自己的声音吓到,但是我觉得事情没这么简单。”

    我坚信弥洛体内的灵魂已经不是原来的弥洛,即使灵魂标识完全相同,也改变不了这一点,因为弥洛的变化太大了。特别是眼神,几乎变成了两个人,至于多重人格的想法,或许有这种可能,但与当时唯一值得注意的事情联系起来,我更相信灵魂被替代这种想法。

    希尔在心中说。

    对于胡德来说,现在唯一需要说服的人只有罗兰。

    可是这名少年模样的赛事负责人,显然一点也不好惹,不过从另一方面来思考,其实反而是一件好事。

    如果罗兰是那种能够随意被收买的人,或许胡德还会担心对方会事后反悔再以此事来要挟自己,而刚才罗兰的表现显然证明了他不是那种人。

    当然,一样也不好惹。

    “咳咳,罗兰,我希望你能认真考虑一下,为了弥洛,也为了你自己。谁知道现在平静的弥洛会不会突然发狂,到时候,无论做什么都来不及了。”胡德假咳两声,开始劝说。

    此时,希尔依旧将注意力放在弥洛身上,维娜则还在重复鹰眼不小心说出来的话,贝丝静静地看着场中众人,不知在想什么,至于罗兰,一直看着沙盘中弥洛穿上盔甲后的身影。

    如果说朋友的身体和灵魂都没有改变,但是性格却突然变了,那么这个人还是自己的朋友吗?即使站在这种角度,罗兰也依旧无法给出一个肯定的回答。

    在确认弥洛的灵魂标识没有问题之后,他在心中一直将弥洛当成了原来与自己一同生活的弥洛。

    可是当胡德提出刚才的问题之后,他终于意识到自己为什么一直在为现在的弥洛争取权益,而不是马上让他脱离现在互相争吵的漩涡。

    原因很简单,在内心身处,罗兰已经不将弥洛当成自己的朋友,两人之间的关系已经变成了纯同事关系。

    “我明白了。”罗兰深吸了一口气,他做出了自己的决定,“现在最大的问题就是弥洛的真实身份无法确定,不如我们采取妥协的办法好了。”

    “说。”胡德的回答异常简练。

    “刚才贝丝提出了一个主意,不如就按照她说的做,至于你提出的要求,我们也会照办,而这件事,我暂时不会追究,等情况明朗之后在做决定。”罗兰选择退让一步。

    胡德仔细看着罗兰,心中开始权衡得失。

    “那就先这样吧,有什么事直接联系贝丝就可以了。”胡德轻叹一声。

    到目前为止,这件事暂时告一段落,至少今天是不会再有任何进展了。

    于是维娜拍了拍希尔的肩膀,“回去吧。”

    “嗯……好吧。”希尔犹豫了会,不再坚持。

    “我们也走了。”罗兰对胡德说。

    “可以,我会通知城市安全局的人,今天你们最好都待在家里。”胡德点头。

    罗兰走到弥洛身前说了句,“跟我走。”

    可惜,扮演弥洛的鹰眼只是看着眼前这位少年面容的男子,一动不动。

    罗兰叹了口气,抓着鹰眼的手走出了房间。

    见到这一情况,鹰眼当然没有阻止对方,毫无疑问,他们的计划暂时成功了,虽说中间有一些波折,但没有酿成大祸,可以说是有惊无险。

    离开会场之后,钱仓一三人终于能够看清这座城市的面貌。

    这是一座由沙构成的城市,只是这些沙子不是简单的沙子,而是被炼金术处理过的彩沙,由彩沙建造的房屋看起来美观大方,虽然整体几乎是同一样式,但是每一栋房屋又各有各的不同,房屋外的墙壁能够根据天气与时间更换颜色。

    走进之后,钱仓一发现几乎每一栋房子都可以看成是一件艺术品。

    各种各样的精彩图画出现在眼前,每一幅都让人流连忘返。

    “你们发现没有,这里几乎没有广告牌。”钱仓一对两人说。

    鹰眼眼前一亮,在内心说了一句,“的确。”

    “刚才心声时间我没有说任何话,性格天平出现了倾斜,另外,在我说这句话的时候也发生了倾斜。虽然没有仔细验证,不过所谓的惩罚恐怕是从性格天平上来反馈,这样一来,可以推算出,除非有明确规定,否则所有的规则理论上都是可以被违反的。”

    “只要我们不在乎我们的收益,单纯只是为了活下来,可以完全脱离要求行动。”千江月轻声说。

    
