
第508章 改善外观

    当千江月将手放在控制台上之后。

    两人再次看见了‘另一个千江月’,一个样貌完全一样,但性格却完全不同的千江月。

    最让人惊奇的是,在千江月的视角中,这人是‘真实’存在的,就好像具有实体一样。

    就在这时,‘另一个千江月’居然伸出右手摆了摆,似乎在向两人打招呼。

    这一幕让钱仓一感觉非常震撼。

    “是,我是弥洛。”千江月操控着弥洛的身体开口了。

    此时,检测的感觉已经强烈到不需要去注意了,显然,此时询问的人开始更加仔细。

    “第十二个问题:在比赛过程中,有三个单独且没有被登记的灵魂闯入会场,而你在这一段时间内也表现得非常怪异,请问弥洛你在比赛过程中是否有与这三个灵魂进行接触,这期间是否有发生什么事情?”

    “没有,当时我只是身体不舒服。”千江月平静地回答。

    “最后一个问题:你所说的一切都完全属实吗?”

    这是一个非常宽泛的问题,几乎已经违反了制定问题的规则,不过,千江月依然回答了。

    “完全属实。”千江月点头。

    就在这时候,一直待在房间中的‘另一个千江月’也开口说话了。

    此时此刻,钱仓一与鹰眼甚至以为自己出现了幻觉。

    “不用担心,我只不过是他想象出来的人物而已,至于原因,你们可以问他。”低沉而让人安心的声音传入千江月的耳中。

    钱仓一与鹰眼也听得一清二楚。

    视觉和听觉都完全分辨不出真假,两人甚至开始怀疑这‘另一个千江月’的确存在于这个世界了。

    此时,询问已经结束。

    门外,胡德已经收到了检测报告。

    “怎么样?”最先问的人是希尔,她看着胡德的脸,可惜后者的表情几乎没有任何变化。

    “还用想,当然是发现啦,估计职业选手的生涯走到这里也就结束了,你的那3分可以回来了。”维娜拍了拍希尔的肩膀。

    胡德摇头说道:“没有任何疑问,弥洛当时没有作弊,另外,他也的确是弥洛。虽然我们不知道在他身上发生了什么事情,不过测试结果是绝对不会骗我们的,看来……”

    虽然他能够接受这一解释,可是观众未必能够接受。

    有测验报告作为依据,他虽然不至于遭受什么处分,可晋升的路也受到了影响,至少比以前更难了。

    弥洛……

    胡德在心中重复念这一名字。

    “啊?”维娜满脸不相信,“不可能吧?这都没问题?难道真像希尔你说的,他是第二人格觉醒了?”

    “我……我瞎说的。”希尔脸上的表情也不怎么样。

    就算真像她自己说的那样,那她的运气也太不好了。

    相反,罗兰反而没有说什么,既不是很高兴,也不显得很悲观。

    他这一举动让维娜发现了不对劲。

    “你怎么看起来闷闷不乐,难道说,你对这结果有怀疑?”维娜若有所思。

    “没有。”罗兰尴尬的笑了声。

    “那个,我想,可能是罗兰先生这两天经历的事情导致的吧?”贝丝开口了,她看了一眼罗兰,见对方没有反对自己,于是她接着说道:“经过两天的时间,弥洛先生已经能够进行基本的交流了,虽然还是非常不流利,可是从培训师琳的培训报告来看,弥洛先生似乎的确已经失去了语言方面的知识,完全是从零开始学习的。”

    “什么!”维娜大喊一声,“那还当什么职业选手?有这能力都能够去国家炼金研究院了吧?”

    虽然《唯一》是国民级游戏,但游戏毕竟只是游戏,如果真的要比拼综合收益,正规职业毫无疑问仍然更加稳妥可靠。

    “其实,也未必是这样,我认为弥洛先生虽然不记得这些内容,但实际上这些内容依然在他的脑海里存在,他的身体也依旧有这样的记忆,与完全从零开始实际上并不一样。或许这才是他能够在短短两天时间内重新开始熟悉的原因。”贝丝给出了自己的解释。

    这一解释比较好的回答了维娜的问题。

    “既然没有问题,那么分数……”希尔看了胡德一眼。

    “分数依然和之前的处理一样,毕竟弥洛增益后的数值已经超出正常值太多,我们已经将他护腕连接器的增益数值调整了。”贝丝答道。

    “没有补偿吗?”罗兰面色阴沉,问了一句。

    “这个,数据方面我们无法进行补偿,但是我们可以给予一次修改外观的机会。”贝丝不好意思地笑了一下。

    这时,钱仓一已经离开了询问室,在询问结束之后,千江月马上离开了操作台,而两人也没有多问。毕竟从千江月的表现来看,并不会对三人的行动造成太多影响,既然如此,也没必要进行逼迫。

    “你们好。”钱仓一首先打了一个招呼。

    “你好。”贝丝回了一句,其余的人则都只是看着钱仓一,没有回答。

    “已经没有问题了,你可以参加明天的比赛。”罗兰说道。

    “嗯,我会好好表现。”钱仓一嘴角挂着微笑。

    “加油啊!”希尔拍了下钱仓一的肩膀,然后就离开了。

    之后,钱仓一跟随贝丝去修改‘黄泉’的外观,准确来说应该是微调,对黄泉这一持双手巨剑的黑色铠甲战士进行一些外观改善。

    钱仓一带上护腕后,进入了指定的房间,随着房间墙壁花纹逐渐亮起,钱仓一身上也出现了在比赛场上才会出现的黑色铠甲。

    此时房间的墙壁逐渐变成镜子,四面八方都能够看得一清二楚,更重要的是,在钱仓一正前方,还有一个能够看到自身缩影的沙幕。

    “单纯的黑色太单调了,我想加一些颜色可以吗?”钱仓一问。

    “可以,说出你的要求就行了。”房间的角落响起声音。

    “铠甲的边缘可以加一些暗金色,这样看起来不会显得特别的土气。”钱仓一说。

    他刚说完,身上的黑色铠甲就开始发生改变。

    增加了暗金色之后,相比之前的纯黑铠甲,看起来要华贵许多。

    “头盔上面加一些饰品比较好,颜色要求是纯白色。”钱仓一继续说。

    “羽毛一类的可以吗?”

    “可以,很好。”钱仓一说完,身上的盔甲再次变化,“对了,腰部可以加一条红色的丝巾,不要太长,到膝盖那里就差不多了。那个,如果跑起来的时候能够随风飘扬就更好了。”

    “这个要求有点难哦。”

    “是吗?”钱仓一反问。

    “不过……还是可以做到,稍等。”

    
