
第519章 炼金术师之间的战斗

    虽然金森的问题看起来非常愚蠢,但如果考虑之前金森所处的环境,他会问出这一问题也并不奇怪。

    与许多奇幻故事中的内容不同,固铂尔的炼金术师并不是被追杀的对象,同样,也不是每一名炼金术师都会接受战斗训练,一名训练过的炼金术师与没有训练过的炼金术师根本没有可比性。

    平心而论,对金森这样的炼金术师,钱仓一三人每人都能够轻松杀死,可如果将其换成是文成志,那情况就要反过来了。

    “待在这里也不会安全,城市安全局的人来这里还需要一段时间,这一段时间我们必须争取,话说回来,难道你以前从来没有接受过类似的训练么?”钱仓一深吸一口气,手已经放在了门上,他现在随时准备冲出去。

    “有……不过都被我以别的理由逃掉了。”金森感到非常尴尬。

    “跟着我。”钱仓一没有再多说。

    即使金森此时的表现犹如小钻风附身,钱仓一也并不打算就这样抛弃金森,原因有两点,第一点,金森身为固铂尔的炼金术师,还有着自己的价值,或许关于固铂尔灭亡的原因能从金森的身上打开一个突破口;第二点,金森是一个懂得报恩的人,这一点从昨天金森的反应就能够看出。

    发现金森有照着自己的话做之后,钱仓一推开了门。

    “弥洛,我感觉你冷静得有些过分了,按理来说,你应该和我一样才对。”或许是被钱仓一身上的气质感染,金森突然意识到面前的人有些不对劲。

    虽然他思考的方向有些偏差,但已经比刚才好了许多。

    门被打开之后,钱仓一刚好见到正走向自己的五名恶人,没有一个看起来好惹。

    幸运的是,两人还有另外一条路可以前往卧室。

    钱仓一伸手拉住金森的手之后就冲向金森的卧室,而身后的五人,也连忙跟上。千钧一发之际,卧室的门在五人赶到之后关上了。

    到达卧室之后,金森马上向床头柜走去,他打算装备空气战斗装置。

    而钱仓一却相反,他直接跑到了窗口。

    “可以了!”金森大喊一声。

    这时候,门被重重撞了一下,裂痕开始在门上蔓延。要不了多久在,这扇普通的铁门将无法为两人提供保护。

    “三楼,不是很高。”钱仓一对金森说了一句。

    “啊?”金森愣了一下。

    “我先跳下去,然后你再跳。”钱仓一探出头,下方是平整的地面,没有行人通过,倒是不远处的路口有一些车辆不时开过。

    “我们可以用床单……”金森马上将被子掀开。

    这时候,钱仓一已经翻出了窗外。

    “你这么刚?受伤了我们三人都会死在这里。”千江月问。

    “我认为金森不会跳。”鹰眼的关注点到不在钱仓一身上。

    金森看见钱仓一翻出窗外之后,吓得连忙跑到了窗前,向下看的时候却发现钱仓一已经沿着墙外可供踩踏的突出部分到达了二楼的高度,当高度降低到安全范围之后,钱仓一调整好自己的姿势跳了下去。

    在落地的时候,突然一阵向上的风从钱仓一脚底出现,再次降低了钱仓一的坠落速度。

    通过翻滚卸力之后,钱仓一站直了身子。

    “没时间用床单,快跳。”钱仓一走到了窗下,伸出双手。

    金森非常犹豫,可现在根本没有时间让他慢慢做出选择,门……已经被破开了。

    五名壮汉直接向金森跑来,最多两秒,金森将落入敌人的手中,到时候无论金森想不想跳,都已经无法改变他自己的处境了。

    一秒钟过去,金森深吸一口气,这是聚集了勇气的一口气。

    他翻过窗户,以背部落地的姿势向下方坠去,当然,这并不是他自己愿意做出的姿势。

    在一个眨眼的时间当中,金森感觉自己似乎已经走到了生命的尽头,不过身下传来的推力却将他拉回了现实。

    弥洛接住我了?

    金森不敢相信,如果下方是几个人一同出手,那还有很大的可能,可现在弥洛只有一个人,想要做到这一点非常困难。

    没等他起身,他就听到一个压低了的声音传入他的耳中,“抱住头。”

    正当他疑惑不解之际,他发现自己被甩了出去。

    疼痛与头晕目眩的感觉同时出现在金森的身上,他完全弄不清现在的状况。

    “好重……”钱仓一甩了甩手。

    如果是他之前的身体,接下来并不是很麻烦,可现在他使用的是弥洛的身体,虽然相比普通人已经好上许多,可还是无法做出这样的动作。

    “你不是说接住我的吗……”金森从地上爬了起来,灰头土脸。

    “你太重了。”钱仓一将目光放在三楼的窗户处。

    那一扇普通的窗户此时挤满了三个人头,不过有趣的是,这三人并没有任何着急的意思。

    还有埋伏?他们的目标究竟是谁?是弥洛还是金森?

    钱仓一心想,同时看了一眼路口,发现已经出现了三名身穿蓝色兜帽长袍的不速之客,因为光线不好,所以无法看清对方的面容。

    “现在该怎么办?”金森有些紧张。

    “你不是有空气战斗装置吗?用远程战斗模式。”钱仓一的目光逐渐凌厉起来,面前的三人与其余世界中的普通人不同,他们可能拥有不一样的力量,炼金术的力量。

    这个世界赋予他们的力量。

    听到钱仓一的话,金森双手平举,掌心对着三名带着杀意的炼金术师。

    一道粉尘从为首的炼金术师手上潵出,飞到半空中的时候突然“轰”的一声,爆发出巨大的火焰,而空气炮的轨迹也完全出现在了三名炼金术师的视野中。

    轻松躲开后,三名炼金术师继续逼近。

    “没用啊……”金森突然发现自己的战斗力低得可怕。

    没等钱仓一回答,另一边的三人已经发动了攻势。

    左侧的炼金术师拿出一个试管,试管当中有着晶莹的蓝色液体,这名炼金术师打开试管,将蓝色液体滴在地上,接着半蹲在地上。

    “这是……冰针!”金森双眼瞪得如铜铃。

    很快,炼金阵出现在了蓝色液体周围。

    
