
第517章 演示

    与第一次的剧本信息不同,在第一次的剧本信息当中,文成志是提取了三人的灵魂,而现在,三人也的确因为灵魂被提取而发生了某种变化。

    虽说一方面是剧情的安排,但另一方面也说明,与现在三个灵魂占据一个身体相比,完全有更好的办法让三人都出现在固铂尔文明所存在的世界。

    “颜周,我有不妙的感觉,在见文成志之前,我也产生了这种感觉,或许,我们应该多做一手准备,以防再遭遇不测,这次不一定有第二个文成志存在。”千江月显然也收到了剧本信息。

    与第一次不同,这一次,他们不能再失败,一旦失败,那么结果只有一个,死。

    幸运的是,这次的对手也与第一次不同,相比于‘不死’的文成志来说,这些抢匪要弱上许多。

    “也许,金森可以帮我们。”鹰眼说了一句。

    钱仓一看了一眼身后,然后对金森说道:“对了,金森,你昨天不是说你是不小心才被制服的吗?”

    听到钱仓一的话,金森有些不高兴,他以为前者是在调侃自己。

    “嗯,当时我是太大意了,如果防御装置完全开启,我根本不会被制服,至少不会那么容易,所以说,粗心大意要不得,无论做什么事都要细心。”金森说着说着就开始说教起来。

    “今天你开门的时候脸上是没睡醒的样子,而在开门之前,你甚至都没有问我是谁?我想,粗心大意的毛病或许并不是说改就能改的?”钱仓一说完摇了摇头,他单手撑着门沿,似乎根本没打算进去。

    时间不多了……

    钱仓一心想。

    “你什么意思?”金森面色严肃,“我怎么听不懂?”

    “我想请你打开防御装置,我有点不放心。”既然对方这样问,那钱仓一干脆就直说了。

    让一个粗心大意的人突然细心起来,除了让他因此遭受无法承受的损失之外,没有别的更好的办法。可现在,钱仓一根本没有时间来制造这种效果。

    他只需要金森去做就行了。

    “这有什么好担心的?”金森笑了笑,“放心吧,尘沙市好歹是一座城市,没有那么多劫匪,再说了,即使有劫匪不是还有你么?”

    听到这里,千江月终于忍不住了,“这个叫金森的有点憨。”

    钱仓一同意千江月的看法,不过现在控制着弥洛的他却不能当着金森的面说出来,虽说是救命恩人,但两人也不过是昨天才相见,更何况现在钱仓一还有求于对方。

    “只是我心中有非常不详的预感,总感觉会有什么事情发生。自从那天之后,我对周围环境的变化非常敏感,也正是这种感觉,我才能发现昨天请我进屋的不是真正的金森。”钱仓一再次使用万能借口。

    反正现在的弥洛不是以前的弥洛,怎么说都行。

    “这……”一说到昨天的事,金森就不得不严肃对待了,而他对钱仓一如何发现昨天的罪犯不是金森很好奇,虽说钱仓一有告诉他理由,可是他却不相信,毕竟仅凭那一点就做出这种判断对他来说还是感觉有些不可思议。

    “拜托了。”钱仓一双手合十,微微弯腰。

    经过一天的交往,钱仓一已经判断出金森的性格是吃软不吃硬的那种,所以当两人僵持的时候,直接请求是最好的办法。

    开启防御装置会对金森造成一点麻烦,不过也仅此而已。

    “好好好,你等我会。”金森无奈,只能选择妥协。

    很快,整栋房屋的墙壁都开始亮起白色纹路,只是这一次,这些纹路对钱仓一三人不再是限制作用,而是保护作用了。

    “现在可以了吧?”金森双手叉腰。

    他实在弄不懂‘弥洛’为什么突然间变得这么奇怪。

    就在这时,鹰眼说话了,“我认为这样还不够,颜周,或许我们离开这里比较好。”

    完全从安全性来考虑的话,最好的办法就是带着金森离开,将所有的材料拱手让人。

    现在的问题在于,对方究竟只是为了材料而来,还是也要两人的命。

    这一点非常关键。

    如果是后者,那么即使两人逃跑,也改变不了现在的处境,所以还不如选择防守。

    另外,因为是地狱电影通过剧本的方式让三人得知了这一条信息,所以当控制弥洛的钱仓一表示有危险要逃离的时候,理由也不好找。

    “可以了。”钱仓一露出一个带有歉意的笑容。

    “等等,那东西……不能带进来,会有干扰。”金森指了指钱仓一身上的海螺。

    原本钱仓一想要等对方一闯进来就利用这一炼金物品通知城市安全局,但现在看来,这一想法似乎也没办法实行。

    “放在门外可以吗?”钱仓一问。

    金森摇头,“最好放远一点,这样才能将干扰降到最低。”

    无奈之下,钱仓一只好选择一个便于拿取又不太远的地方。

    走进房间将门关好之后,钱仓一来到了长桌前。

    此时长桌上摆着许多随处可见的物品,但仔细一看,却又有一些不同,例如一个灰白色的鹅卵石,不但表面清洗得干干净净,甚至有一些不怎么光滑的地方还被打磨过。显然,这些物品都经过了一些处理加工。

    “首先我们来一个比较普通的。”金森说完开始将一些物品放入炼金阵当中。

    “十克精细的流沙放入左上方这一个六芒星当中,三克鱼泡粉末放入左下角的同心圆当中,至于这一根鱿鱼须则……”金森边说边摆放,当一切都弄好之后,他将双手放在了炼金阵的空白处。

    “看好,用灵魂的力量让炼金阵运转起来,就像这样!”

    说完,一道土黄色的光芒从炼金阵当中发出,紧接着,按照规定摆放的物质开始发生变化,它们有一些化为轻烟消失不见,有一些则好像拥有了生命一样,开始向炼金阵中央聚集。

    这一刻,被窥视的感觉传来,而脑海中的古钟也开始敲响。

    再次出发心声时间。

    (颜周:这……这就是固铂尔的炼金术吗?虽然曾经幻想过无数次,但亲眼所见的时候,还是……还是感觉热血沸腾!)

    
