
第516章 不同的目的

    虽然在钱仓一所参演的所有地狱电影当中,从来没有遇到过演员的生命是零和的地狱电影,从来没有出现过某人活下来,另外一人就必须会死的情况。

    因此,从大环境来讲,在地狱电影世界如果遇到别的演员,通常双方都是和平状态。

    可这是地狱电影,为了自己的生命安全,必须要非常谨慎才行。

    如果艾尔莎只是在使诈呢?她只是依靠自己的推理与猜想来诱导‘弥洛’说出真相呢?

    钱仓一并没有忘记鹰眼犯的错误,虽然是因为一些特殊原因导致的,但这一细小的错误却引起了不少的麻烦。

    深处聚光灯下的时候,必须要注意任何可能的破绽。

    “我不知道你在说什么,艾尔莎警官,如果你不介意的话,可以再多花点时间解释一下,至少用我能听懂的话。”钱仓一将自己的注意力放在了对方的双眼上。

    通过观察眼睛可以看出许多东西。

    “别看了,我没时间和你耗,这是我的名片。如果有事可以来找我,说不定我有解决办法,当然,如果我遇到了什么无法处理的事情,也会去找你。”艾尔莎从胸口的口袋中掏出一张白色名片扔在钱仓一面前。

    钱仓一没有多说,将名片拿在手里。

    ……

    “艾尔莎警官和你说了什么?”金森见钱仓一出来,连忙询问,他现在非常兴奋,像打了兴奋剂一样。

    “没说什么。”钱仓一摇头。

    “怎么可能?哦,难道她是使徒的粉丝,想要为她的偶像做些什么?”金森若有所思。

    “别瞎猜了。”说完,钱仓一突然想到一件事,“你不是要准备材料么?需不需要我帮你?”

    “不用了,你没有资质,买这些东西对你来说太困难了,我有非常方便的途径,只是需要稍微多花点墨尔而已,当然,与你的救命之恩相比,这根本不算什么。”金森说完“嘿嘿”一笑,接着说:“对了,你知不知道艾尔莎警官的联系方式?”

    此时,钱仓一已经确定,眼前这位刚从匪徒手下逃生的炼金术师,已经对艾尔莎警官有了爱慕之情。

    “不知道。”钱仓一摇头。

    虽然是非常正常的情况,但是金森听到后却相当沮丧。

    “我还以为她会告诉你,毕竟,她还特地多留了你一会。”金森捏了捏自己的右脸。

    此时,城市安全局职员休息室的单独办公室当中,有三男两女正围在一个圆桌前。

    五人面色严肃,似乎刚才发生了争吵。

    “艾尔莎,你确定?”年约三十岁的中年男子问。

    “十有**,不然你们以为呢?”艾尔莎挑了挑眉。

    “就算真的是,对我们来说也没有关系吧?如果目的不一样,我们也很难产生什么交集,固铂尔古国这么大,恐怕我们这样的人还有很多。”另外一名二十多岁的男子趴在桌上,一副有气无力的样子。

    “未必,我们可以先观察,或许会有作用。”另一名短发女子答道。

    这间办公室中的五人,同样是地狱电影的演员,他们也是通过固铂尔的淬炼硬币这一特殊道具进入到的这一电影世界,只是他们的需要做的事情与钱仓一三人完全不同,他们也没有如钱仓一三人一样,处于‘三位一体’的模式。

    艾尔莎的代号是风扶影!

    他们现在所扮演角色的身份决定了除了发生特殊情况,否则他们将会一直待在尘沙市,直到演完自己的角色。

    因此,他们要做的事情是完成城市安全局警员应做的事情,维护这座城市的安全。

    前一阵被捕的星环炼金术师游泽正是被他们逮捕的,而现在,这名炼金术师依然处于待审状态,因为五人从这名炼金术师口中挖出一些东西。

    进行灵魂融合试验的并不只有他一个人,也不是某几个人,而是有一个带头的人在组织,更重要的是,这一组织似乎正在不断壮大。

    危机,正在这座和平安宁的城市中蔓延,也许要不了多久,整座城市的人都将会有深刻的感受。

    “好了,别吵了。我们现在哪有时间管别人,还不如想想办法,看看如何解决眼前的困境。”另外一名青年男子不耐烦的说道。

    讨论仍在继续,不过,讨论的内容却已经与钱仓一无关。

    第二天,钱仓一一大早就来到了金森的家。

    打开门的时候,金森还在揉自己的眼睛,脸上一副没有睡醒的模样。

    “谁啊?”金森闭着眼睛问。

    “是我,弥洛。”钱仓一虚着眼回道。

    他现在终于知道为什么身为炼金术师的金森会被昨天的匪徒轻松降服了,面前这位炼金术师与文成志的差距实在太大。

    金森听到后没有任何反应,下意识地想关门,不过在门关到一半的时候,他突然想起了什么,身子一阵激灵,双眼睁开。

    “你这么早就来了?”金森将门完全打开,“快进快进,还站在门口干什么?”

    “好像已经十点……”钱仓一走了进去。

    “等我一会,我洗个脸。”金森将门关好,然后冲向卫生间。

    在钱仓一耐心快耗尽,忍不住想催促一句的时候,金森终于再次出现在客厅。

    “跟我来。”金森向钱仓一招了招手。

    很快,钱仓一就站在了一间宽大的白色房间门口,此时金森已经站在了门内。

    他发现钱仓一停下来后,满脸不解,“怎么了?进来啊,不进来没法测试。”

    即使听到这句话,钱仓一也没有动,因为他感觉到了危险,不过危险的感觉却不是从房间内传出来的,而是从不知名的地方。

    就在这时,已经消失许久的剧本居然再次出现。

    接下来,钱仓一在测试炼金术的资质的时候会触发文成志在三人灵魂当中设置的机关,从而激发一股能够穿越时空逆流的能量,从而联系上两人。

    这件事再正常不过了,可问题是,接下来还有更多的事情发生。

    一群人在这时候闯入了金森的房间,并且手中还有相当具有威慑力的武器,除此之外,甚至还有炼金术师。一番打斗之后,金森与弥洛两人全部殒命。

    原本为钱仓一准备的炼金材料也全部被抢走。

    
