
第515章 城市安全局

    利用便捷检测设备,城市安全局的人已经确定晕倒在地的浓须男子的确是名单上的通缉犯,并且,还是稍微有一些来头的通缉犯。

    “所以,你是怎么击败他的?”其中一人询问金森。

    “不,不是我,是他。”金森指了指坐在沙发上的钱仓一,“弥洛先生。”

    “弥洛?”另外一名城市安全局的警员眼前一亮,“就是最近在互通上被怀疑是依靠作弊取胜的比赛选手?我记得还有人情愿让我们仔细调查来着。”

    金森笑了一声,有些尴尬,“嗯,是他。”

    “既然如此,我们就不多留了,如果下午没事的话,来城市安全局做一下记录。”说完这句话,城市安全局的两名警员就拖着浓须男子离开了金森的家。

    “抱歉。”金森摸了下后脑勺,“弥洛先生,如果你不忙的话,我想请你吃个午餐。”

    “好啊。”钱仓一眨了眨眼。

    ……

    即使并不是很出名,但弥洛的身份的确为三人带来了很多便利。

    至少在尘沙市的行动相当方便。

    三人之所以答应金森的原因在于对方是一名炼金术师,或许职位不高,但隔行如隔山,即使对方只是入门,也比是门外汉的三人要来得精通。

    “炼金术的资质与血统没有关系。”金森摇头。

    在钱仓一问了几个简单的问题之后,金森终于确认面前的人对炼金术几乎没有任何常识,好像从来没有学过一样。

    实际上,这本应该是正常情况,但钱仓一给金森的感觉却让后者产生了怪异的感觉。

    一名冷静而对炼金术感兴趣的人,不应该等到现在才来仔细了解炼金术。

    于是,金森问出了这个问题。

    “因为我变了。”钱仓一没有遮掩,“与使徒的决斗当中发生了一些事情,所以……希望你不要介意。”

    这种时候,大方承认远比遮遮掩掩有用得多,更何况,与使徒战斗的那一场比赛大部分玩家都知道,如果只看游戏圈,这一件事甚至可以说是人尽皆知,至少在尘沙市是这样。

    “原来是这样。”金森点点头,若有所思。

    “那判断是否有炼金术资质的依据究竟是什么?”钱仓一双手放在桌上,身子前探,稍微拉近了一些距离。

    金森左右看了一眼,发现没人偷听或感兴趣之后,轻声答道:“很简单,准备好特定的材料,然后让普通人去驱使炼金阵就行了。”

    “这样?”钱仓一不太理解,“怎么驱使?”

    “灵魂,用自己的灵魂去驱使。”金森说。

    “我知道,怎么用?”当钱仓一问出这个问题的时候,顿时就明白了过来,“你的意思是如果拥有成为炼金术师的资质,那么就能够去驱使,反之,如果没有炼金术的资质,那炼金阵就毫无变化。”

    “正是这样。”金森拍了下手,“所以,为了防止遗漏,我打算多准备几个炼金阵,这样一来,就能够保证不会出现测试错误的情况了。其实,我这样做也只是为了保险起见,一般来说,拥有炼金术资质的人在日常生活中就会发现一些端倪。”

    金森的话让钱仓一陷入了沉思。

    所谓的炼金术资质无非就是‘第三只手’的使用方法,具备‘第三只手’的人,就能够依据这一方法去驱使炼金阵,而不具备‘第三只手’的人,即使对相关理论再了解,面对炼金阵也无能为力。

    就像一个天生的聋哑人再怎么想象也无法体会乐曲的美妙一样。

    功能的缺失几乎无法弥补。

    就在这时,千江月传来了消息,“看来弥洛是不具备这种资质的人,虽说有些后悔,但反过来想,如果我们夺取的人是炼金术师,或者具备炼金术师资质的人,可能会发生夺取失败的情况。”

    ……

    下午,两人如约来到城市安全局。

    这是尘沙市最高也是最恢宏的建筑物,城市安全局门口的街道几乎全是车辆,不过却非常井然有序,也没有发生任何争吵。

    当然,这绝对不是因为个人素质的原因……

    来到规定的地点,两人一同走了进去,因为只是例行取证,所以两人并没有被单独询问。

    这时,钱仓一发现金森的身子在不停抖动。

    “你……抖什么?”钱仓一皱眉。

    “我以前从来没来过,有点紧张。”金森说话的时候,牙齿都在打颤。

    “你太紧张了。”钱仓一说了一句后不再说话。

    这时候,门口走进来一位身材高挑的女子,一头披肩长发,身穿城市安全局的制服。

    “金森和弥洛?”女子边问边坐在椅子上,“我叫艾尔莎。”

    自我介绍后,艾尔莎甩了甩自己的长发。

    “你……你……好。”金森脸上露出了非常怪异的笑容。

    不过在被艾尔莎瞪了一眼后,金森马上缩了缩脖子。

    “我问,你们回答,有不懂的就提出来,知道么?不要浪费大家的时间。”艾尔莎说完拿出一个沙盘。

    询问结束得很快,大约只花费了十分钟。

    “你先出去吧,我还有一些事要问弥洛。”艾尔莎敲了下桌子。

    金森愣了下,然后点头走了出去。

    钱仓一眼珠左右转动了下,意识到事情并没有自己想象的那么简单,面前的艾尔莎恐怕不是一般人。

    “你作弊了吧?”艾尔莎手肘撑在桌上,十指交叉。

    “你是使徒的粉丝?”钱仓一没有回答艾尔莎的问题,而是反问了一个问题。

    这是一种抢占主导权的行为,换句话说就是:我为什么要回答你?

    艾尔莎没有生气,而是看了看自己的脚底。

    “其实我也是刚来这里不久。”艾尔莎突然说了这么一句话,“不知道你喜不喜欢成为别人的感觉?反正我一点也不喜欢。”

    她的意思是……

    三人同时意识到对方是在暗示自己,而她所说的话,初听之下可能会感觉莫名其妙,但是如果将演员的身份带入,那么意思就显而易见了。

    对方也是地狱电影的演员!

    “她这么问是她不确定,为了防止发生意外情况,我们没必要马上承认,可以再测试一下。”鹰眼沉稳的声音在弥洛内心传递。

    
