
第520章 救援

    虽然看似动作很多很复杂,但这一切发生的时间却非常短,因为蓝色兜帽的炼金术师太熟练了,他那些动作好像已经重复过成百上千次一样,或许闭着眼睛也能够在没有任何失误的情况下使用出来。

    晶莹的蓝色液体漂浮在半空中,犹如人鱼的眼泪,随着炼金阵发出一阵炫目的光芒,这些液体逐渐变成细针的形状。

    “不能碰到这些东西,不然我们的手脚会变得非常僵硬,短时间内根本没法恢复正常,除非早有对应的准备。”金森心中一颤。

    正在激发炼金阵的炼金术师一挥手,蓝色的细针如子弹般飞射而出。

    “切换到防御模式。”钱仓一对金森说了一句。

    “你……怎么这么清楚?”金森反问的同时,按照钱仓一说的做了。

    可面对这些蓝色的细针,金森的防御仅仅有一些阻滞作用,这短暂的时间对钱仓一来说已经足够用来躲避,但对于平时主要进行理论研究的金森来说,还是显得太短。

    蓝色的细针射到金森身上,随即消失不见,但金森的身体却开始变得僵硬,光凭肉眼都能判断出这一点。

    “我……中招了。”金森艰难地挪动身子。

    “看得出来……”虽然嘴上是这样说,但钱仓一根本没有看金森,而是抬头看了一眼三楼的窗户,此时,窗户处已经没有了人。

    目的是金森吗?这样看来,抢夺材料只不过是顺路的行为,实际的目标还是金森这名炼金术师,可金森什么都没有做,为什么这些人一定要除掉金森呢?

    钱仓一心想,同时后退了两步。

    因为敌人见钱仓一没有中招,再次使用了同样的招式。

    这一次,没有金森帮忙迟滞蓝色细针的时间,不过……

    躲在他后面好了。

    钱仓一心想,同时身体也做出了与之相符的动作。

    他躲在了金森的后面,将金森当成了肉盾,能够抵御对方攻势的肉盾。

    “你……”金森气得直发抖,不过因为被麻痹的缘故,即使知道钱仓一的想法,他也做不了什么。

    蓝色的细针再次射在金森的身上,遭受重创的金森已经无法站立,他直挺挺地躺在了地上。

    这一次,钱仓一周围再也没有遮挡物了,如果对方再次发起攻击,他只能选择依靠自己的直觉躲避,或者……使用技能。

    如果与对面的三名炼金术师硬拼,钱仓一相信最后获胜的人依然会是自己,可是,到时候该如何解释?竞技游戏是竞技游戏,在现实生活中突然展现出这么强大的战斗力,任谁都会怀疑。

    这样一来,原本逐渐趋于平稳的状态又会再次陷入起伏当中,甚至可能引起某些高级炼金术师的注意。即使文成志对于这一点没有任何说明,但钱仓一依然不敢忽视。

    如果文成志伪装灵魂标识的方法被看破,那么可能一切都会结束,即使还有机会,也只能勉强求生。

    幸运的是,三名炼金术师没有再次使用炼金术,或许是担心频繁使用会引起尘沙市当中巡逻守卫的警觉。

    见到这一情况,钱仓一站在原地没有动。

    他需要等待一个机会,一个出手就能收割一条人命的机会。

    因为完全不了解对手的情况,所以对手的一举一动都需要打起十二分精神去对待。

    近一点……再近一点……

    钱仓一在心中说道。

    三名炼金术师阴沉的面容逐渐浮现,虽然看得不是很清楚,但此时已经有了一个大概的映像,也许以后会有作用。

    一声怒吼从上方响起,紧接着,一只足有半人高的三头犬出现在了双方中间。

    凝神望去,三头犬是一头黑色的猎犬,只不过体型相当大,威慑力十足。

    “这就是我们遇到的三头犬?”千江月说了一句。

    三名炼金术师停下脚步,接着同时伸出双手。

    “看来,他们依然不打算放过我们……”钱仓一轻叹一口气。

    三头犬似乎意识到了危险,后退两步,同时三只狗头对着身穿蓝色兜帽的炼金术师疯狂乱吼,如果不是敌人没有太多反应,钱仓一差点以为这是三头犬的攻击招式,例如声波攻击之类的。

    空气炮蓄力发射,一气呵成。

    三头犬躲闪不及被打飞了出去,与出场时的霸气相比,三头犬的战斗能力显得有些过于弱小。

    “我们一开始就是被这条狗追杀?不可思议。”千江月的声音中充满着尴尬的情绪。

    “或许这根本不是战斗物种,只是追踪用的。”鹰眼的声音依旧平稳。

    三头犬躺在地上发出‘呜呜呜’的委屈声。

    见到这一情况,三名炼金术师没有再继续浪费时间,抬起手对准了钱仓一,可是没等三人发射,其中一人突然往前扑倒,好像头部遭受了重击。

    “看来赶上了。”艾尔莎的声音从路口传来,此时她斜靠在墙壁上,脸上露出自信的微笑,“城市安全局,你们已经违法使用炼金术,请配合调查。”

    她刚说完,大约十名身穿城市安全局制服的人一路小跑站在路口,封住了三名炼金术师的退路。

    “小心后面两位被当成人质。”一名青年站在艾尔莎身后说道。

    “不用担心,你看看弥洛现在像是害怕的样子吗?”艾尔莎抖了抖肩。

    虽然钱仓一脸上没有任何担心的样子,但三名炼金术师同样没有这样的情绪,他们转头看了一眼,想要尝试去捉住两人,可身后的火力让他们放弃了这一想法,无奈之下,他们只好选择撤退。

    用他们早已准备好的方式。

    粉尘再次在空中飞扬,只是这次的量要多得多。

    一道火焰冲天而起,将三名炼金术师卷入其中。

    “他们是要自杀吗?”千江月“嘿嘿”一笑。

    “上面,攻击。”艾尔莎大喊,她可不想让瓮中之鳖就这样逃走。

    当火焰消失之后,三名炼金术师已经消失。

    钱仓一抬头看了一眼,三楼窗户处,金森的卧室,一道蓝色的身影刚好进入房屋。

    “你们去追。”艾尔莎也发现了这一点,“如果抓不到……”说到这里,艾尔莎的神情变得异常严肃,“……那就算了,反正不找到这群人的巢穴,捉住一两个根本没什么用。”

    
