
第518章 破坏

    (颜周:舅舅,我终于看到了,这是真正的炼金术,不是幻觉,完全依靠自身的力量在让物质发生奇特的变化,这是曾经存在……过的世界……)

    当钟声再次响起,钱仓一也结束了这些内心话。

    毫无疑问,其余两人也同样在心声时间说了与自身角色相关的话,只不过千江月因为之前发生的事情,导致性格天平几乎完全失衡,现在再来补救是否还来得及,钱仓一就不得而知了。

    土黄色的光芒逐渐开始向白色变化,而像炼金阵中央聚集的炼金物品也开始以某种奇特的方式融合。

    当白光强盛到刺眼的同时,大门外,也传来了轻微的响声。

    这声音很轻,但钱仓一却能够听到,因为他的注意力一直都没有完全放在炼金阵上。

    白光逐渐减弱,最后完全消失。

    炼金阵当中,一个黄泉模样的雕塑出现在了炼金阵的正中心,仔细看去,盔甲的细节部分非常精致,差点让人怀疑是缩小版的黄泉。

    金森看着自己的作品,面带微笑,接着他擦了擦额头的汗。

    “突发奇想做了这么一个东西出来,其实刚才的炼金阵可以通过炼金术师的意志来决定这些细沙的形状,当然,精细程度与自身的灵魂强度还有所耗费的精力有关。”说完后,金森将炼金阵当中的雕塑拿在了手上。

    而此时,‘弥洛’的内心,千江月已经在发表自己的看法了。

    “这炼金术看来是宅男福音啊,你们瞧金森手上的手办,拿出去卖的话,至少得几千上万吧?如果再加上一个炼金术制造,可能价格得翻几番。”

    “或许……吧……”钱仓一不知道该如何回答才好。

    “的确做得很精细,看起来金森花了不少功夫。”鹰眼点点头。

    此时,金森已经走到了钱仓一面前,“弥洛,这个送给你,一点心意,你不要客气,当然,如果你一定要客气的话,帮我弄来艾尔莎警官的联系方式就可以了。”说完,金森脸上浮现出了发自内心的微笑。

    只是,此时钱仓一的注意力全部都在大门外。

    “我去上个厕所。”钱仓一笑了一声。

    “哦,你去吧。”金森摆摆手,表示没有影响。

    在打开门的瞬间,大门外突然响起爆炸声,这一声吓得金森将手中的黄泉手办扔在了地上,最后变成一地细沙。

    “什……什么情况?”金森的声音开始颤抖,此时此刻,他马上回忆起了昨天发生的事情,也回想起了昨天所经历的恐惧。

    而今天发生的事情,毫无疑问只会比昨天更加可怕。

    “你不是开启了防御装置吗?想办法对付门外的不速之客。”

    钱仓一冲了出去,趁现在对方还没有冲进来,他必须要马上拿到可以联系城市安全局的海螺。

    可惜的是,在他将海螺拿回来的时候,金森依然没有任何动作。

    慌乱让他失去了理智。

    钱仓一在联系城市安全局的同时,顺手给了金森两巴掌,“金森,冷静点!”

    在强力的拍打下,金森终于找回了自己的理智,“哦哦。”只见他走到墙壁边,将手按在了墙壁上,紧接着,墙壁上的纹路开始发生变化。

    “你在干什么?”钱仓一问。

    “我正在设置阻挡结界,应该可以挡一段时间,除非对方……”金森还没说完就被钱仓一打断了。

    “不用阻挡了,直接攻击。”此时钱仓一双眼如刀锋一般凌厉。

    见到这一眼神,金森下意识就按照钱仓一所说的去做。

    而这时间,城市安全局也已经接通了钱仓一的呼叫。

    考虑到时间的关系,钱仓一直接联系了艾尔莎,而没有接通城市安全局的接待线路,因为这样可以更快。

    “请问你是?”艾尔莎的声音从海螺对面传来。

    “弥洛,我现在在金森家,我们被攻击了。”钱仓一简单直白地说明了自己现在的处境,“请马上过来,对方好像打算直接杀死我们。”

    “好,请坚持一会。”艾尔莎没有多问,“保持联系。”

    ……

    破门而入的手段当然也是使用的炼金物品,再加上有制造者在,所以使用起来没有任何问题。

    闯入金森家中的一共有十人,这十人当中有三人身上都穿着蓝色的兜帽长袍,很难看清楚相貌,至于其余七人,要么是彪形大汉,要么是精瘦干练,即使只看外表,也没有一个是好惹的。

    他们闯入客厅之后,发现房屋内的防御装置已经开启,并且似乎正转向攻击模式。

    一名站着没有动的壮汉突然之间倒飞出了房间,其余的人见状连忙散开。

    “你们破坏防御装置,剩下的我来处理。”一名身穿兜帽长袍的人对身旁的同伴说道。

    他刚说完,又有一名壮汉飞了出去。

    这名炼金术师藏在长袍下的右手向前一甩,一把白色的粉末就飞了出去,紧接着,这些白色粉末开始燃烧起来。

    在火焰当中出现了一道肉眼可见的轨迹,这一次,房屋的防御装置不再奏效。

    其余两名炼金术师则从长袍下拿出了一把金色的断矛,他们念了几个音节之后,断矛表面的纹路开始亮起,而断矛尖端也开始旋转。

    随即,这两名炼金术师直接将断矛插入墙壁当中,而墙壁上原本错落有致的纹路也开始出现大量分叉,不多时,纹路上的光芒逐渐熄灭。

    房屋内的保护装置已经被破坏!

    “你们进去,杀了他们。”为首的炼金术师指了指客厅里面的房间。

    此时,房间内,金森满脸沮丧,“被破坏了。”

    “你的空气战斗装置呢?”钱仓一问。

    其实与文成志战斗过之后,钱仓一有想过自己是否能够掌握这种东西,而现在,虽然自己不能使用,但面前的炼金术师却能够使用,如果金森的表现有文成志的一半,那自己也不用担心生命会受到威胁了。

    “在……在卧室里。”金森低着头。

    卧室……有点远,不过反正是要出去的,不如……

    “我们冲到卧室去,或许还有机会。”钱仓一说。

    “可,待在这里会不会更安全?”金森看了看桌面上的炼金材料。

    虽然他能想到一些战斗用的炼金术,可这么短的时间,即使用出来了,似乎也改变不了现在的处境。

    
