
第528章 陷阱

    出去的事情,钱仓一并没有告知罗兰,因为他不想增添额外的麻烦。

    说服罗兰并不是一件很轻松的事情,特别是在今天。

    夜晚的尘沙市依然灯火通明,与现实生活中一样,有一部分人的生物钟与其余的人稍微有些不同,他们在夜晚更加活跃。

    似乎只有在夜色下,他们才能打起精神。

    钱仓一没花多少时间就找到了乘车服务,在他提出要跟着城市安全局车辆的要求后,对方并没有让他下车,而是要求五倍价格。

    “成交。”钱仓一不想浪费时间。

    他知道对方是在宰自己,但他现在身上有一笔横财,哈特给的违约金,因此根本不会在意这些小钱。

    在金钱的驱使下,司机很快就跟上了城市安全局的车辆。

    “我先声明,到了之后我马上走,不会等你。”司机提前说明自己的要求。

    一般来说,只要顾客给足够的钱,司机都会很开心的停在原地等待,但现在这情况,明显不是什么好事,即使钱再多,也得有命花才行。

    “嗯。”钱仓一在琢磨是否可以将对方的劳动工具买下来。

    他仔细想了想,发现没有必要,因为这次他只是跟着城市安全局去了解究竟发生了什么,而不是孤身一人独闯龙潭虎穴。

    开了一会,司机又开口了。

    “他们要出城,如果是这样,还得加钱。”像这种不可能会有回头客的情况,司机当然不会放过,能坑多少是多少。

    钱仓一没有回答。

    他不介意再多出一倍的钱,但是他介意对方不停更改条件。

    见钱仓一没有说话,司机逐渐降低速度,眼看城市安全局的车辆就要脱离视线。

    “你停下来试试。”钱仓一瞪了司机一眼。

    “加钱。”司机也不废话。

    “跟丢了我就把你车砸了。”钱仓一这句话算是同意对方的要求,但也给司机一个信息。

    后座上的这名乘客并不好惹。

    出城之后,灯光瞬间变暗了许多,周围时不时传来一些奇怪的声音。

    “其实我不建议你晚上出去,最近几个月是沙螺虫的活跃期,你一个人或许会遇到麻烦,一旦被沙螺虫攻击,虽然不至于丢命,但也不怎么好受。”或许是金钱的魅力,又或许是钱仓一刚才的威胁,此时司机的语气好了许多,内容也不再是单纯的‘加钱’了。

    可他刚说完,异变突起。

    一个巨大的黑影从地下钻出,遮住了半边天空。

    钱仓一发现这是一只沙螺虫,只不过是一只成虫,而不是之前罗兰请他吃的幼虫。

    成虫与幼虫的大小完全是两个不同的量级。

    “天!”司机连忙踩刹车。

    急停之后,沙螺虫再次钻入地底,刚才的一切好像从来没有发生过一样。

    “看大小,刚才的沙螺虫恐怕已经蜕变了六次,还好他对人类并不是非常有兴趣,或许是曾经吃过亏,不然我们今天恐怕就……”司机冷汗直流,现在依然有些后怕。

    “你跟丢了。”钱仓一语气非常平静,但这平静当中却带有一丝刺骨的寒意。

    不断提价的前提是能够满足对方的要求,提的价越高,当满足不了对方要求的时候,所遭受的报复也更严重。

    当然,现在的情况也不算糟糕,只不过是跟丢了一会,很快就会赶上。

    司机没有废话,再次发动。

    钱仓一转头看着窗外,晚风不停在耳边吹拂,将他的睡意驱散。

    在萝卜大棒的驱策下,司机很快就追上了城市安全局的车辆,正当司机打算保持双方距离的时候,在城市安全局车辆的前方突然亮起白色光。

    这光芒对钱仓一来说已经非常熟悉,当然更不用提出声在固铂尔这一以炼金术为文明根基的国家上。

    炼金阵的光芒,一个庞大的炼金阵。

    大约有两个篮球场那么大。

    白光过后,紧接着的是冲天的火光,然后是爆炸。

    而在这一时间点,城市安全局的车辆正处于爆炸的中心,因为加急赶往出事地点的缘故,所以后方的车辆也没有保持安全距离,短时间内根本来不及刹车。

    所以,在电影大片中经常出现的连环追尾,此刻出现在了钱仓一的眼前。

    在这一瞬间,夜色被火光完全照亮,残破的车辆翻滚在道路两旁,一阵风吹过,肉香味扑面而来。

    因为距离相当远的缘故,司机及时踩下刹车,并没有被卷入这起人为的事故当中。

    “呕!”闻到肉香的司机当然知道为什么会有这种味道,因为刚才发生的事情太过突兀,他一时之间难以接受,直接呕吐起来。

    看见右手在鼻子前挥了挥,接着下车。

    “看来一切都是算计好的,也只有哈特这种身份的人才能够让对方下这么大的成本。”千江月说。

    钱仓一没有回答,他拿出了能够联系人的海螺。

    艾尔莎的纹路仍然保留着。

    呼叫的过程非常漫长,因为已经出城,附近又没有信号放大站,因此联系很不稳定。

    但三秒钟之后,依然接通了。

    “真巧啊。”艾尔莎说话的同时在不停的喘气,似乎经过了剧烈运动一样。

    过度使用技能的后遗症吗?

    钱仓一心想。

    “你在哪?具体位置。”钱仓一看了一眼事故现场,一片狼藉,简直可以用惨烈来形容。

    “啊,你跟来了么?”艾尔莎苦笑一声,“你别动,我去找你。”

    过了大约三十秒,艾尔莎出现在钱仓一的视线当中,一同出现的还有另外四个人。

    他们走近之后,钱仓一发现这五人都受了不同程度的伤。

    艾尔莎擦了擦额头血迹,“要不要我介绍一下?”她指了指自己身边的四人。

    “恐怕现在不是介绍的时间。”钱仓一的视线越过五人向后看去。

    已经有一些身穿黑色衣服的人正围过来。

    而此时,司机仍然没有从呕吐中恢复。

    “你们帮忙撑点时间出来。”艾尔莎对身边的人说道。

    “放心。”一名中年人和青年人点了点头,然后向正在形成包围圈的黑衣人走去。

    艾尔莎选了一个干净的地方,接着将右手按在了地上。

    紧接着,她手下方的地面开始翻滚,形成一个小土堆,一颗小树苗以肉眼可见的速度从土堆正中央长出。

    淡淡的绿色光芒从这颗小树苗中散发出来,钱仓一发现自己站在这颗树苗周围的时候,心境都平和了许多。

    “这技能我以前看过,生命之树,属于恢复类型的技能,治愈效果视使用者提供的生命力而定,生命力越高,生命之树就越茁壮。”鹰眼将自己了解的信息告诉两人。

    
