
第529章 暗处

    “你的意思是,这是能够范围治疗的技能?”千江月非常好奇。

    “是的,只是治疗的效果比较微弱,只有在提供的生命力足够强大的时候,才能够有很好的治疗效果,但是应对现在这种无法及时医治的情况已经基本足够。”鹰眼点头。

    说到这里的时候,艾尔莎的技能已经释放完毕。

    发着淡淡绿光的小树苗成为黑夜当中唯一的点缀。

    在这段时间当中,艾尔莎与其余几人都在观察钱仓一以及司机的面容。

    当他们发现钱仓一能够看见树苗的时候,也判断出了对方的身份。

    虽说还有别的情况,但基本上,他们可以断定眼前这人与他们一样也是地狱电影的演员。

    同样,钱仓一三人也基本确认了这一点。

    两名伤者坐在生命之树周围,紧接着,生命之树的树叶上出现了淡绿色的光点,这些光点以非常缓慢的速度飞向两人身上的伤口,接着慢慢变淡,最后完全消失。

    整个治疗过程相当缓慢,根本不适合在比较紧急的情况用来治疗。

    另一边的两人已经与黑衣人开口战斗,这是真刀真枪的战斗,根本不是游戏,一旦稍有不慎,或许失去的就是自己的性命。

    可是看两人娴熟的动作与自信的表情,显然他们已经习惯了这样的日子。

    “这些人不是问题,但是我怕可能还有陷阱。”坐在地上的一名女子开口了。

    钱仓一轻叹一口气。

    眼前这些人实力的确有,但总感觉少了一些什么。

    走到司机身边,钱仓一轻拍了两下司机的肩膀,“我们快离开这里吧,不安全。”

    仍在干呕的司机擦了擦嘴角的口水,站起来看着钱仓一,“马上,不过,钱得照付!”即使是现在,司机也没有忘记自己为什么会来这里的原因。

    “当然。”钱仓一摆摆手。

    接着他回头对艾尔莎说:“你们要不要一起?现在情况不明,我们还是先离开比较好。”

    虽然哈特与金森的命都有价值,都是可以利用的对象,可现在这种情况,贸然闯入漩涡中心的后果也许是一去不复返。

    此时,在‘弥洛’内心,三人依旧在讨论。

    “我突然想到,刚才我们能够联系上艾尔莎,那么,我们是否也可以联系上城市安全局,即使我们对炼金术不了解,可屏蔽信号这种事情,以刚才发生的事情来看,恐怕并不是什么难事,但是他们却没有屏蔽信号,恐怕,其中有诈。”千江月冷着脸。

    在这时候,艾尔莎已经在联系城市安全局了,当然,信号并不是很稳定,因为距离较远,所以花费的时间要长一些。

    “未必,也有可能是他们无法做到,这附近全都是沙地,范围也相当广,无法屏蔽也有可能,再加上刚才连环追尾引发的爆炸,我想即使有这种炼金阵存在恐怕也已经发挥不出功能。”鹰眼提供了另外一条思路。

    钱仓一更倾向于继续前行,因为他感觉哈特与金森这条线可能会有不小的收获,也许能够距离固铂尔文明消失的原因更近一些,可,三人是一个团队,因为特殊情况的缘故,也无法分开行动,所以他的选择一定要兼顾另外两人的想法。

    当发生争执的时候,最终的结果不一定要让所有人都满意,但至少不能让大部分人反对。

    “其实,或许……”刚说到这里,‘咻’的一声,有什么东西正向这边飞来,钱仓一感觉到了危险,心脏猛地收缩,眼前所有的一切都静止不动。

    一根箭矢正停留在钱仓一背后两米处,这是一根黑色的箭矢,如果不是那轻微的响声和对周围环境的敏锐感觉,恐怕这根早早瞄准钱仓一的箭矢就会刺入他的后背,运气差一点恐怕会穿胸而过。

    躲开箭矢之后,时间再次开始流动。

    两声闷哼响起,一声是司机发出来的,而另一声则是从正在疗伤的年轻人口中发出来的。

    艾尔莎见状,连忙跑过去,“躲到车旁边!”

    虽然伤者此时不宜移动,可现在这情况,不移动只会被远距离补刀。

    同一时间,司机身子抖了一下,然后摔倒在地。

    钱仓一躲在相对比较安全的位置,接着看了一眼已经死透了的司机,他发现司机面色呈现酱紫色,俨然是一副中毒的样子。

    “这箭矢有毒。”钱仓一压低声音对艾尔莎说。

    艾尔莎没有说话,只是依然拖着已经成为尸体的年轻人来到车旁。

    另一名女子则紧跟在艾尔莎身旁,刚才的一切几乎是在瞬间发生,根本来不及反应。

    艾尔莎将手中的尸体放在地上,她看着自己脚边一动不动的尸体,张了张嘴,想说些什么,但终究没有说出口。

    “怎么会……”另一名女子神情异常伤感。

    此刻,钱仓一也没有出声安慰,这种场景他见过太多,曾经一起努力活下来的人就这样突然失去了生命,也只有在这一刻才能真正感觉到什么叫做脆弱的生命。

    然而一切并没有结束,正在奋战的两名男子扑通一声倒在了地上。

    他们缺少谨慎,太放松了。或许是因为这次参演的电影是认识的人组团的缘故,所以产生了自大的想法,他们认为自己和队友都是活了很久的人,现在组在一起,那么任何电影都能顺利通过。可惜,这只是错觉罢了。

    钱仓一心想。

    “我们现在怎么办?”女子有些紧张,现在的情况可以说非常危险。

    “只能开车跑,只是我担心……”艾尔莎没有将后面的话说出来。

    “试一试,有人会开么?”钱仓一问。

    固铂尔古国的车辆与现实中的车辆有很大的不同,如果是在平时,钱仓一完全可以自己慢慢尝试,但是在现在这争分夺秒的时候,根本没有这么多的时间让他慢慢去尝试。

    “我会,数到三,大家一起上车。”艾尔莎压下心中的悲伤。

    三人上车之后,艾尔莎马上将车辆加速到它所能达到的最快速度。

    “对方不会放过我们,你刚才有联系城市安全局,不知道有没有回应?”钱仓一问。

    “有,可……很奇怪,虽然我说的非常严重,可是与我通话的人却没有任何紧张的反应,这么说不对,应该说语气非常平淡,平淡得有些过分。”艾尔莎双眼紧盯前方。

    
