
第524章 放弃

    过还真是金森的生父,不过为什么要用‘生父’这个词?只有在需要分别开来的时候才会将父亲的称呼改为生父,换句话说,养育金森的是另外一个人。

    考虑到固铂尔的法律对炼金术师的束缚比较小,或许出于某种目的,也许是保护,也许是别的原因,这位叫哈特的大炼金术师将金森寄养在了别人家。

    钱仓一心想。

    在确定对方的身份之后,他马上将态度放缓和,毕竟,身份地位的差距实在太大,弥洛与哈特完全是不同世界的人。

    “另外说一句,《唯一》这一风靡全国的游戏,这位大炼金术师也有参与制作,因此……我建议你还是不要插手别人的家事。”艾尔莎补充一句。

    “其实我也不想这样冒犯哈特先生,但是孩子从来不是父亲的所有物,现在金森年纪比我还大,无论是从心理还是生理上来说,都是一个独立自主的成年人,又加上这位大炼金术师哈特先生刚才与金森先生发生了争吵,所以我想,除非两人都表示不让我插手,否则金森作为我预约的测试师,我应该有一点站出来说话的资格。”

    钱仓一尽量用委婉的方式表达这件事我就是要插手。

    在他连番引导下,金森也开始配合,“正是这样,如果没有别的事情,哈特先生,我想我应该可以离开这里了。”

    虽然表现得不明显,但钱仓一依然发现,‘哈特先生’这一称呼让哈特本人非常在意。

    “你出了多少钱雇他?我出十倍。”哈特说完伸手拿出一张金色的卡片。

    衔尾蛇的图案在上面熠熠生辉,单以价值来说,仅仅是这样卡的材质本身就已经远远超过十倍雇佣费用。

    “哈特先生,我想你误会了,这不是钱的问题,我也没有任何要威胁你的意思。”钱仓一微微颔首,脸上波澜不惊。

    “一百倍。”哈特似乎不想废话,更准确的说是不想和眼前这名油嘴滑舌的人浪费时间。

    他有很重要的事情要做,有了金森的帮助,这件事的成功率才会更高。

    “成交。”千江月的声音传入钱仓一耳中。

    “如果金森真的非常重要,那么近两天他一定还会受到攻击,如果错过这次机会,恐怕我们不知道什么时候才会再有这样的机会。”钱仓一反驳千江月。

    与上一部电影不同,这一次根本没有明确的界限,也就是说,身为地狱演员的自己根本不知道什么时候才算扮演好自己的角色,什么时候才能结束这部电影。表面上看似风平浪静,但也许在这个王国的其他角落,正发生着翻天覆地的变化。

    就像《新海高中》那部电影一样,开始的一个月没有任何危险,即使演员什么都不做也不会受到生命危险,然而,一旦沉溺在安全的氛围当中,就会被越收越紧的网勒住脖子,当这张网完全收上的时候,到时候,无论再怎么挣扎也是徒劳。

    正是考虑到这一点,所以在抢夺身体的时候,钱仓一才想要有一个高的起点,而不是去抢占一个普通人的身体。

    “那你有考虑到眼前这名大炼金术师的底线吗?”千江月反问。

    鹰眼看两人似乎还想争吵下去,也表明了自己的态度,“颜周,你先放弃。之后再看情况,没有准备的冒险就是莽撞。”

    “燕宋说的没错,我知道你对炼金术非常感兴趣,但能不能学会炼金术暂时还不会影响我们在这个世界的生存状况,再说,以对方的身份,如果用强制性手段,我们又有什么办法?总不能和他拼个鱼死网破吧?”千江月顺着鹰眼的话继续向下说。

    两人这次都不赞同钱仓一的做法,最主要的原因还是在于刚才哈特露了一手,那能够让灵魂都感觉到炙热的火焰并不是寻常之物。

    “还不行吗?”哈特皱了皱眉,“我没想到你会这么贪,见好就收对你来说是最好的选择,如果你选择一意孤行,或者想要以此来不断触碰我的底线。”

    “我可以向你保证,你最后的下场一定很惨。谁也救不了你。”哈特走进一步。

    原本身材就高大的他再加上刚才展示出来的力量,这简单的一步顿时就让走廊的温度降低了几度。

    艾尔莎后退一步,不想参与其中。

    眼前发生的事和她并没有太大的关联。

    “好吧。”钱仓一举起双手,表示自己愿意放弃,“希望你不会出尔反尔。”

    金森满脸不可思议,“你……”但一想到刚才自己被蓝色细针射中时,钱仓一拿他当挡箭牌的情景,他心里顿时好受了些,虽说还是有些无法释然。

    “很好。”哈特脸上露出了欣慰的笑容。

    如果只有我一个人,我或许会去尝试,但现在我的选择将同时决定其余两人的命运,看来只能暂时退让,选择更为妥当的办法打入炼金术师的圈子。

    钱仓一心想。

    至于满脸心痛的金森,钱仓一并没有什么歉意。

    平心而论,他救了金森两次,现在只不过是不想插手金森的私事,于情于理,他都没有任何需要道歉的地方。

    “无所谓,反正我不会跟你走的。”金森看了在场的众人一眼,然后转身离开。

    哈特看着金森逐渐远去的背影,脸上又恢复了威严的神情。

    他迈出脚步,向金森走去,在路过钱仓一的时候,他问了一句,“你叫什么名字?”

    “黄泉。”钱仓一没有看哈特,他报出了弥洛身为职业选手的称号。

    “哦?”哈特突然停了一下,“作弊者。”丢下这句话之后,哈特就离开了。

    此时,艾尔莎突然轻笑一声,“看来你作弊的名声传得很远啊,连大炼金术师都知道了,不过看起来他对这种事情没有兴趣。”

    “我没有作弊。”钱仓一转头看着艾尔莎,“如果没有证据,请不要随意造谣。”

    艾尔莎听到后,收起了脸上的笑容,“我个人建议你最近小心一点,对了,顺便也提醒一下你的朋友。”

    钱仓一感觉眼前这人话中有话,但说完刚才那句话后,艾尔莎就已经离开了。

    
