
第527章 阴谋

    ,上方再次传来两声爆炸,火光距离金森越来越远。

    两名身穿蓝色长袍的炼金术师以极快的速度向金森飞来,不仅如此,这些炼金术师手中还散发着耀眼的白色光芒。

    他们正在对金森发动攻击!

    这一刻,金森想到了弥洛,无论是反应还是选择,弥洛都要比他强太多。

    而之所以金森会想到弥洛的原因,是他突然发现,自己能够从弥洛身上学到很多有用的东西,特别是在现在这种危急时刻,弥洛所表现出来的谨慎与敏锐,几乎是危机教学。

    是选择防御还是利用空气的推力躲开?单纯的防御太过被动,我不能一直被攻击,这样持续下去,死的人一定会是我,但利用空气炮的反推力躲避对手的攻击又太过困难。必须得想一些办法才行。

    金森逐渐开始适应现在的状况。

    与其说是他突然变了,倒不如说是这两天的经历正在逐渐改变他。

    心态突然转变的情况有,但对大部分人来说,要从普通的生活进入到战斗的生活,往往需要不短的时间,通常这段时间可以用练习来弥补,可普通人没事为什么要去练习这些东西?因此在遇到这种情况的时候,普通人基本都会出现惊慌失措的情形。

    可能会有极少数人能够迅速适应这一状态,但金森不是这些极少数人。

    他花了相当长的时间才意识到自己必须要做出改变,否则生命就会在此结束。

    冷静下来后,金森的脑海中浮现出了曾经学过的知识,曾经看过的经验,虽然对方是炼金术师,但他也是炼金术师,未必没有反杀的机会。

    我身上没有带炼金物品,许多炼金阵都没办法使用,但以空气作为原料的炼金阵倒是有一些,从这方面想,或许能有突破口。

    金森思考的时候,眼神越来越坚毅。

    ……

    “这么晚了,还是没有人来……”千江月打了个呵欠。

    虽说偷袭最好是选凌晨四五点的时候,可只是普通人的弥洛根本没必要让对方这么小心,对炼金术师而言,弥洛根本无法从正面与他们对决。

    “是有一点奇怪,不过这样更好不是么?”钱仓一说:“但我感觉有一些奇怪,好像有什么地方不对劲。”

    “我也有同样的感觉,或许我们忽略了什么。”鹰眼说完看了两人一眼,“应该是某些我们下意识认为没有问题的地方。”

    原本三人就有一点类似的感觉,现在直接说出来后,这种感觉越来越强烈了。

    突然,城市安全局车辆的警报声传入屋内。

    我知道了,是剧本!

    钱仓一在心中说,他没有说出来,因为现在他的身份是颜周,扮演弥洛的人也是颜周,他不能直接说出剧本信息有问题这种话。

    从一开始,我们就默认剧本信息是正常剧情线的发展,实际上不是这样,剧本提供的是角色的某一条剧情线,虽然颜周三人是普通的学生,但现在扮演这三人的却是我们。

    以金森家中被炼金术师偷袭的情形举例,如果当时是弥洛,又或者是颜周三人,的确有可能会出现与金森一同被杀死的情况,可换成我们,这种可能性就相当低了,再加上剧本信息的提示,实际上根本对我们造成不了任何威胁。

    即使在最后,我都因为不让弥洛表现得太过显眼而没有选择反击,所以,如果没有剧本提示,那么,我们我们还有可能会遭受危险,但……实际上却有。

    也就是说,从一开始剧本信息都在误导我们,用一个正确的消息误导我们,让我们错以为对方的目标在金森或者弥洛身上,可实际上,那些人真正的目标是哈特,即使是金森,也只不过是顺带被处理的人,更不用说弥洛了。

    想到这里,钱仓一也没有再假睡,他直接站了起来。

    “我想我们得去看看究竟发生了什么。”说完,他走出房间,拿出海螺联系艾尔莎。

    如果没有猜错,艾尔莎肯定没有休息。

    钱仓一心想,而他的确没有猜错。

    “你还是不要插手比较好,这可不是什么人都能够参与进来的。”接通之后,艾尔莎也没有废话,直接进入主题。

    “恐怕由不得我。”钱仓一直接表明了自己的态度。

    “今晚有一架飞艇发生了爆炸,飞艇上所有的人都失联了,我们现在正赶往事故发生的地点。对了,哈特与金森乘坐的飞艇就是出事的那一架。”艾尔莎说完打了个呵欠。

    以她城市安全局长官的身份当然没必要将这种重要的消息告诉一名职业选手。

    但另一个身份却让她选择了这样做。

    “这样么,我今晚还特地没睡,以为那些人回来袭击我。”钱仓一说。

    “我一开始也是这样想的,或许是有些比较暴躁的粉丝见你作弊太明目张胆,忍不住想要对你下手,现在看来,我的想法错了。只是我也没想到,他们居然会对大炼金术师下手,要知道,无论成功还是失败,大炼金术师死亡都不可能会被掩盖,最终都会有一个明确的结果,如果没有……我也不知道会发生什么,大概所有相关的人员都会遭殃。”艾尔莎说完叹了口气。

    “如果是别的大炼金术师呢?”钱仓一问,“我记得你说过普通人拿有准备的炼金术师没有办法吧?那么在大炼金术师这一层次,能够从正面对他造成威胁也就只有同一层次的炼金术师。”

    其实钱仓一关于大炼金术师的这一猜想漏洞非常多,但毫无疑问,这的确是一个可行的,也是比较现实的猜想。

    “这些话你可不要乱说,我就当没听到。”艾尔莎给了一个隐晦的表示。

    基本上算是同意钱仓一的看法。

    “你们怎么选?”钱仓一问千江月两人。

    “既然已经牵扯进去了,我们也没有别的选择了,颜周,有时候必须得冒险。”千江月表情没有太大的变化。

    “到时候如果进行全方面的调查,或许我们会被列为重点怀疑对象,如果到时候被发现破绽,或许,我们的生命也将走到尽头。”鹰眼沉声说道。

    “那就……去看看好了。”钱仓一点头。

    
