
第521章 推测

    说是这样说,但听的人却不这样认为。

    大部分城市安全局的人都去捉拿光天化日之下打算行凶的炼金术师了。剩下的几个让钱仓一感觉很难受,他感觉自己好像在被审视。

    “他看起来似乎不太妙。”钱仓一指了指金森。

    “带回去。”艾尔莎打了个呵欠,转身离开。

    ……

    干净整洁的询问室中。

    金森与钱仓一两人坐在桌前,而他们的对面,则坐着艾尔莎还有另外两名城市安全局的人。

    “不知道?”艾尔莎拍了下桌子,“这也不知道,那也不知道,你们还知道什么?”

    “这个,艾尔莎警官,我真的不知道为什么这种事会发生在我身上,我从来没有得罪过任何人,也没有欠别人的钱。”金森连忙摆手。

    “这么说你是个……好人咯?”艾尔莎斟酌了一下措词。

    “没有,没有,我只是个普通的炼金术师。”金森面带微笑,露出自己洁白的牙齿。

    “你这么菜的炼金术师我还是第一次见到。”艾尔莎摇摇头。

    她身上的警员听到后都忍不住笑了一声。

    不过金森听到这句嘲讽的话却并不在意,他摸了摸自己的后脑勺,脸上还露出害羞的笑容。

    钱仓一右手撑着自己的脸,“抓到了吗?”他问。

    “被他们跑了,除非设置陷阱,否则你很难抓住一名有准备的炼金术师,当然,如果你的炼金术比对方高很多,那么也可以单凭自己的实力抓住对方。”艾尔莎说了很多,不过她话中的内容更像是在向钱仓一讲解相关的常识。

    “我不会炼金术。”钱仓一摇头。

    “我也不会。”艾尔莎回道。

    “你们不是城市安全局吗?”钱仓一有些好奇。

    刚才炼金术师已经表现出了自己的战力,如果城市安全局的人不会炼金术,那他们又是如何保证自己能够对抗炼金术师的呢?

    “我们有配备炼金装备,没你想的那么弱。”艾尔莎似乎看穿了钱仓一的想法,“总之,炼金术师实际上并不多,城市安全局大概有十几名炼金术师,不过大多都是从事理论工作,进行实战的只有一两位,而他们大多只在重要的时候才会出战,其余的时间一般都待在城市安全局中镇守。”

    “你懂得可真多。”金森夸张了一句,可惜艾尔莎并没有任何领情的意思。

    “既然你们什么都不知道,那我建议你们俩去找几名保镖,这样也安全点。”艾尔莎白了金森一眼。

    这个叫弥洛的会不会知道些什么?话说回来,游泽这个老家伙死不开口,我们手中的证据又无法申请对其用刑,一直突破不了非常麻烦啊!

    艾尔莎抓了抓自己的头发。

    如果一直这样放纵下去,灵魂融合……假如被那群疯狂的炼金术师试验出来什么,恐怕到时候不知道要面临什么样的怪物,如果到时候我们需要去消灭那些怪物……无法想象。

    心中,艾尔莎已经在思考今后将要面临的危险了。

    作为禁止私自进行炼金试验的灵魂融合试验,从某种角度来讲,或许是神设置的禁区,一旦闯入其中,就会受到神的惩罚。

    “我会考虑你的建议。”钱仓一微微点头。

    “我能就待在城市安全局当中吗?”金森问。

    “不行,这里不是旅馆。”艾尔莎直接拒绝,没有任何犹豫。

    “啊……”金森靠在椅子上,低着头,似乎在思考什么办法。

    此时,钱仓一心中,三人正在商讨原因,关于金森为什么会受到攻击的原因。

    之所以排除自己,原因在于,以对方的实力,完全有更多更好的机会埋伏自己,根本不需要等到现在,或特意等到现在。

    因此对方想杀的人就是金森。

    “我看他这么怂又这么菜,恐怕是炼金术师当中的鬼才,或许他发现了什么理论,你问一下,说不定有收获。”千江月说。

    其余两人都没有说话,因为……似乎只有这种可能性最大。

    “金森,你究竟为什么会在培训中心当培训师呢?”钱仓一转头询问。

    “我最近有点缺钱……”金森捏了捏自己的衣袖。

    “你为什么会缺钱?”钱仓一紧追不舍。

    艾尔莎身旁的两人想要阻止钱仓一继续询问,不过却被艾尔莎伸手制止了,“让他继续问。”

    “炼金材料太贵了,花了我很多积蓄,我正在研究灵魂之间的连结,简单来说就是让灵魂能够以一种相对紧密的方式连结在一起,又不会让这些灵魂相互融合,之所以会有这种想法,是因为噩梦之海的探索出现了问题,你们知道,那地方经常遭受时空逆流的冲击,一不小心就会迷失在时空逆流当中,所以我打算用这种方法来提高探索人员的生存率。”

    “可惜,研究了很久都没有什么进展,又因为一直进行这种入不敷出的试验,所以才去培训中心接一些活干。”金森说完,双手食指不停绕圈。

    “没什么进展?”艾尔莎问了一句。

    “也不是!”金森连忙反驳,“其实,最近有一个思路,一开始试验失败的原因很可能是因为我尝试将物质和灵魂作为整体连结,实际上这样非常困难,所以我打算先让灵魂单独连结,这样就会轻松许多。”

    “你为什么能够进行灵魂试验?”钱仓一眉头紧皱。

    金森现在所试验的内容,似乎就是文成志应用在他们三人身上的炼金技术。

    “又不是灵魂融合,为什么不行?我只不过是将灵魂绑在了一起,让这些灵魂相互之间建立更深的联系,但是这完全可以重新分开,不会有任何副作用,好吧……可能会有一点微小的副作用,不过我还在进行试验不是吗?”触及到自己的专业方面,金森似乎格外强势。

    “你有炼金学院的批准证明吗?”艾尔莎瞪了金森一眼。

    “有的,有的。”金森连忙点头。

    就在这时,门外走进来一名城市安全局的人,他在艾尔莎耳边轻声说了一句后,艾尔莎马上就走了出去。

    “发生什么事了?”金森问。

    “和你们没关系,坐在这里就好了。”剩下的两名警员对两人说。

    
