
第523章 契机

    “你是谁?”这名看起来颇具威严的男子并没有回答钱仓一的问候,似乎一点面子都不打算给眼前这位突然出现的陌生人。

    说完,这人将目光放在了艾尔莎身上。

    这是在询问,同时也是在表示自己的身份。

    没等艾尔莎回答,金森拦在了这名男子与钱仓一中间。

    “他救了我两次,如果没有他,恐怕我现在已经死在尘沙市了。”金森难得正面回答了这一问题。

    而当金森说完之后,男子脸上的表情顿时缓和了许多,没有了刚才咄咄逼人的气势。

    “你好。”男子脸上露出了一个微笑。

    虽然这名男子是在向钱仓一示好,但他真正想要拉近关系的人却是金森。

    这种毫不掩饰的心思让在场所有人都非常难受。

    即使说着同一种语言,但地位的差别却像一条鸿沟横在双方中间,阻止双方更近一步的交流。

    身处不同位置的人有着不同的处事方式,虽然自身已经习惯,但与其他人交流的时候,不同的方式可能有不同的结果。

    正是因为如此,金森彻底愤怒了。

    发自心底的愤怒,在这种愤怒之下,他差点就要直接动手。

    可最后一丝理智阻止了他。

    他清楚的知道,自己绝对不是面前这人的对手,除非对方什么都不做,否则,没有任何可能。

    “我是金森的客人,原本不想插手你们两人的私事,不过呢,他还欠我一些事情没有完成。我见你想要……呃,动粗?因此不得不站出来打断你们的谈话,毕竟这事情已经对我造成了影响。如果我的行为对你造成了任何困扰,我向你道歉。”说完,钱仓一右手放在胸前,微微鞠躬。

    整个过程,钱仓一都表现得不卑不亢。

    他看似是道歉的动作,实际上也是一种对自身身份的强化。

    “什么事情?”男子沉声问道。

    “我要帮他进行炼金术资质测试,全方面的。”金森指了指钱仓一。

    男子听到后,右手再次燃烧起火焰,只是这次的火焰却是蓝紫色,也没有给人炙热的感觉,男子目光被火焰遮挡,但钱仓一却有一种内心被看穿的感觉。

    会被发现吗?

    钱仓一心想,他不知道究竟是文成志的炼金术更厉害,还是眼前这位看起来是炼金术组织高层的人更厉害。

    不过在心底,他更相信文成志,毕竟是活了这么多年的老妖怪,并且是传承固铂尔文明的最后一人,无论怎么想都应该比面前这人厉害。

    “不用测了,他没有任何资质。”蓝紫色的火焰消失,男子高声宣布结果。

    这是很正常的情况,大部分的人都没有炼金术资质,但没有炼金术资质并不代表这人就没有用,只是不能走炼金术师这条路而已。

    在这个国家当中,有着许许多多的机会给普通人,例如弥洛的职业就是其中之一。

    “这样就测出来了?”钱仓一反问。

    虽然嘴上这样问,但他相信对方的判断,纵使不了解原理,不过基本上不会出现差错。另外,这也证明了一点,眼前这人并没有发现自己不是弥洛,或者说有发现的能力,但是没有注意到这一点。

    “基本算是测出来了。”金森脸上露出一个尴尬的笑容。

    钱仓一从金森的反应可以了解到他对自己面前这名男子炼金术的信心,不过,相信归相信,钱仓一的目的从来不是单纯的为了测试自己究竟有没有炼金术的资质,而是让自己打入炼金术组织的内部。

    纵使自己完全不会一丁点炼金术,那也没有任何关系,只要有相关的信息获取渠道,以炼金术师在固铂尔古国中的身份,完全有可能发现一丝线索,固铂尔古国消失的线索。

    “如果我没有听错,金森你说的是‘基本’,也就是说还有可能测试出现错误对吗?”钱仓一抓住金森的用词追问。

    “的确是有可能,但是……”金森后面的话就没说了。

    此时,千江月终于忍受不了,开口对钱仓一说:“这个金森真是……有点意思啊,想到了我以前遇到的一些人,当然,没人帮助的话,他们的结局通常也不太妙,大部分的人连个坟墓都没有。”

    钱仓一传递了一个无奈的情绪过去。

    他可不会说自己曾经还救过这样一个人,当时的感觉就好像是带着一个拖油瓶在电影里挣扎求生。

    “我想要一个完全、肯定且准确的答复,金森,你还记得你说过的话吗?”钱仓一问,“昨天你在吃饭的时候对我说过,你说你可以保证不出现错误的情况,我想你应该没有忘记这句话吧?”

    “是,我有说过。”金森的脸上露出恍然大悟的神情,好像终于开窍了一样。

    “我说不用测了,他没有任何资质,我是绝对不会出错的。”男子低沉的声音再次让空气与之共舞,这次因为离得比较近,所以钱仓一的感受特别深。

    虽然男子的动作看似只是在说话,可话语之中却有一种驱使力,让人自然而然的选择臣服,选择接受。

    可惜的是,这种驱使力对钱仓一几乎没任何作用。

    “如果出错了呢?”钱仓一问,没等对方回答,他继续说:“就算出错了,对你来说也无所谓,反正我也不可能追究什么不是吗?我最讨厌别人说这种不负责任的话,为什么你们这么自信?仅仅因为自己以前有过正确的例子,所以就断定以后也不会犯错?”

    “这位先生应该是级别比较高的炼金术师吧?作为一名探索世界真理的人,居然会怀有这种自大的想法,这让我非常惊讶,因为在我的认识当中,每一名探索世界真相的人都应该小心翼翼,因为或许,在前方等待的不是藏着黄金的宝箱,而是……可以毁灭世界的灾厄。”

    对方没有回答,千江月反而先给出了自己的评价,“不错啊,颜周,你这一番话下来,顿时就将‘检测自己是否有学习炼金术资质’这一小事拉高到了整个文明的高度。”

    一直沉默不言的艾尔莎开口了,“他是国家炼金学院的七名大炼金术师之一的哈特先生,持有四枚衔尾蛇勋章,同时也是金森的生父。”

    钱仓一眨了眨眼。

    在固铂尔,家族姓氏并不是很重要,有许多人就没有这种姓氏,例如弥洛和罗兰,这两人的称呼就是弥洛和罗兰,而不是姓什么名什么,又因为一直由国家抚养,所以他们也没有家族姓氏。

    在这个国家,最主要的身份辨别还是通过灵魂标识,独一无二的身份证明。

    
