
第526章 坠落

    确严格来说,这座城市的确没有让金森留恋的东西,他最喜欢的城市也不是这座处于南方的尘沙市,但反过来说,这座城市也没有让他讨厌的东西。

    虽说这两天有些惊险,但他也没有受到什么实质性伤害。

    弥洛的两次卖队友让他有些感叹,可是两次情况都是因为有无法抗拒的因素存在。

    如果两人交换位置,金森相信自己也会这样做。

    “这个世界上没有贤者之石那种东西。”金森回了哈特一句,语气非常肯定。

    “有的。”哈特没有生气,给了一个非常简短的回答。

    登上飞艇的头等舱,一行六人落座。

    在起飞之前,飞艇服务生来到头等舱,询问六人对夜宵是否有什么需求。

    哈特点了六份最豪华的套餐,这一类套餐的价格是普通套餐的六倍,当然,食物的价值并没有这么大的差别,六倍的价格差当中,有一半都提现在服务上。

    随着几声通报从喇叭中传出,飞艇震动了一下,接着开始出现了上升的浮力。

    只是此时的浮力还非常小,并没有让飞艇离开起飞架。

    在逐渐加速之后,飞艇终于离开起飞架,在飞行系统的安排下向远离尘沙市的天空飞去,这一趟航班的目标是噩梦之海,固铂尔东部的海洋,有着无数神秘传说的海洋。

    在所有的传说中,最吸引人的传说就是贤者之石的传说。

    星光点缀的夜空下,飞艇以平稳的速度向前行驶。

    除了一点照明与标示自己位置的灯光,所有的一切都被隐藏在了夜幕当中。

    金森被靠着椅背,仰着头闭着眼,挪动一下屁股,让自己处于一个最舒服的姿势,也是最适合休息的一个姿势。

    有大炼金术师在自己身旁,金森根本不用担心自己的安全问题。

    随着时间的推移,周围的声音越来越小,到最后甚至都能听到自己的心跳声。

    一种奇怪的感觉从金森心底升起,他现在明明感觉到了情况有些不对劲,可就是不愿意让自己的清醒,就像早上醒来,但闹钟还没响的时候,明明应该起床,可就是不愿意睁开眼睛。

    这种状况没有持续多久,突然一声炸响,直接让金森蹦了起来。

    他蹦起来的时候甚至还没有睁开眼睛。

    这突然的由静变动让他的呼吸都有些急促,而危险好似毒蛇一样缠着他,在他身上不断游走,只要一有任何机会,毒蛇就会将毒牙刺入肌肤当中。

    金森咬了下自己的舌头,疼痛的感觉传入脑海之中,可不知为何,心中依然不想摆脱半梦半醒的状态。

    此刻,脑海中的迷雾不知为何突然散开。

    我被偷袭了!

    金森心中一惊,睁开双眼。

    他第一眼就看见了脚下的炼金阵,这是哈特使用的炼金阵,正是这一炼金阵将金森从刚才奇怪的状态中拉了出来。

    “发生什么事了?”金森左右看了看,发现保卫自己与哈特的四名保镖消失不见了。

    就好像完全从人间蒸发了一样。

    哈特没有说话,此时他身上的白色金边长袍正无风自动。

    随即,一道红光从他手上激射而出,向后方的舱室射去,轻微的爆炸声响起,击破了不同舱室之间的移动门。

    浓重的血腥味从后方的舱室传来,哈特皱了皱眉,向后方的舱室走去。

    他发现,后方舱室当中,所有的乘客都死了,虽然外貌没有任何变化,身上也没有看到任何伤口,但以他大炼金术师的造诣,一眼就看出了,眼前的身体已经失去了生物最基本的功能,并且,这些人的灵魂也已经消散。

    无论如何,这些普通的乘客恐怕都没有想到,这架飞往噩梦之海方向的飞艇会成为他们的葬身之地。

    “全都死了……”金森紧跟着哈特。

    此时此刻他才发现自己的想法有多天真,即使身边有一名大炼金术师,自己也未必能够安全到达目的地。

    “紧急降落包带在身上了吗?”哈特问了一句,没有回头。

    “带了。”金森没有废话。

    紧急降落包能够在飞艇发生意外的时候供乘客降落使用,就是降落伞。

    因为飞艇的高度不是很高,所以在发生意外的时候使用紧急降落包存活下来的几率也很高,只是在安全降落之后如何获救却成为了大问题。

    “那你下去吧。”哈特说完开始在墙壁上画炼金阵。

    金森看了一眼哈特的手,在画炼金阵的时候,哈特的手速已经能够让他看见残影。

    画完后,哈特将右手按在炼金阵中心,一道火焰从飞艇的艇壁中喷出,随即,画有炼金阵的艇壁与飞艇脱离,向未知的地方掉去。

    “跳下去。”哈特指了指他刚制造出来的出口。

    “你呢?”金森走到出口前,扶着艇壁,转头问哈特。

    “他们的目标是我,我必须另想办法。”哈特没有多说,“如果你不知道去哪,那就返回尘沙市,去找那个叫黄泉的作弊者,他的灵魂很特别,而且对你没有恶意,应该能帮你不少忙。”

    “啊?”金森有些意外,按理来说,哈特应该很讨厌弥洛才对。

    实际上,对哈特这种人来说,实力与利用价值才是首先考虑的对象,个人喜好要排在其次,也正是这种思维方式才让他走到今天这一步。

    哈特没有继续说,他伸出手,一道凶猛的气流喷向金森。

    就这样,金森被吹出了飞艇。

    因为曾经经历过类似的事情,所以金森很快就适应了失重的感觉,他就这样在黑暗的夜空中坠落,还没到指定的高度,上方的飞艇就传出了剧烈的爆炸声,几乎点亮了半个夜空。

    “虽然我不喜欢你,但希望你没事。”金森回头看了一眼,接着将手放在紧急降落包上,准备拉动。

    可这时,他发现黑暗之中有什么东西正朝自己飞来。

    看来他们也不打算放过我。幸好我的空气战斗装置没有卸下。

    金森心想,没有拉动紧急降落包,毕竟这东西只能使用一次,如果使用之后被对方破坏,那么一切都完了。

    闭眼深吸一口气,金森猛地睁开双眼。

    这一次,再没有人会来救他。

    
