
第522章 金森的身份

    的然而实际上,外面的来人与坐在审讯室中的两人有关系,更准确的说是与金森有关系。

    过了没多久,艾尔莎就走了进来,然后对金森招了招手,让后者跟自己出来。

    原本还处于懵懂状态的金森,见到艾尔莎严肃的面容,突然间想到了什么,整个人顿时就失去了活力。

    见到金森这样子,钱仓一马上反应了过来。

    看来是有人知道金森受到了攻击,现在来保护他,至于保护的方式,很有可能是限制金森的行动。从这一点可以看出,炼金术师之间恐怕也有各种各样的小团体,每个团体都有着自己的利益诉求。

    考虑到炼金术师的力量,城市安全局在面对炼金术师的时候估计只是一个表面工程,重点防范的是普通人的犯罪,或者应付一些突发状况,一旦面对炼金术师内部之间的斗争,只能在一旁当和事佬,尽量去保护受到的攻击的一方。

    这还是没有高压命令的情况……

    想到这里,钱仓一咳嗽一声,站了起来,“如果没有别的事,我就回去了。”

    “不行。”

    他的要求马上就被回绝了。

    “如果还有什么问题,可以找我的赛事负责人,如果没有问题,请不要限制我的自由,我已经尽到了自己身为公民的义务,我还有自己的生活。”钱仓一双手撑着桌子,身上强硬的气势自然而然的散发出来。

    说到这一地步,对方终于意识到,面前这人并不是能够任人揉捏的软柿子。

    “没有艾尔莎长官的指示,我们……”他们想将责任推到艾尔莎身上。

    这时,门外传来激烈的争吵声,似乎是金森与另外一名男人,接着又传来艾尔莎劝架的声音,不过很快就沉寂下去。

    争吵声也让两名警员将注意力放在了门外,在他们没有注意的时候,一道黑影从他们眼前掠过,正是钱仓一。

    两名警员伸手想抓,但是钱仓一的速度太敏捷,两人同时抓了个空,值得跟着走了出去。

    钱仓一走到门外后就停了下来,因为他的目的仅仅是想知道外面究竟发生了什么,而不是马上回家。

    在明亮的走廊上,金森正与一名鬓角发白的男子对视,这名男子身材高大,身上穿着白色金边长袍,看起来像是一个颇具威严的贤者。艾尔莎正尝试将两人分开,不过从艾尔莎的动作上来看,她并不认为自己有这样的权利。

    “我为什么要跟你走。”金森面色阴沉,似乎正在压抑内心的愤怒。

    “你生命受到了威胁,只有我才能保护你。”男子开口了,低沉的声音充满磁性,好像周围的空气都随着这声音而开始舞动。

    “你保护得了谁?”金森抬起头,大声质问。

    他这一句再普通不过的反问却让男子选择了沉默。

    此时,千江月开口了。

    “这剧情,难道说那个看起来像炼金术师机构高层的人是金森的父亲?而金森的母亲在一场事故或者偷袭中死了,所以才造就了两人现在的关系?”他说出了一个非常狗血的剧情,不过从目前的情况来看,似乎很有可能是这样。

    “并没有这么简单,我想金森之所以有现在的地位,主要应该是依靠自己,而他被攻击的原因恐怕也是因为他的炼金术试验,现在这人来找他,一方面是金森本人有利用价值,另一方面也可以趁机展示自己的力量。”鹰眼眯着眼,将注意力都放在了两人身上。

    “你这么一说……的确很有可能,金森对他来说只有利用价值,根本没有别的联系,这样看来,恐怕金森的父亲有些绝情啊。”千江月点头。

    钱仓一没有参与讨论。

    刚才,两名警卫已经跟着出来,现在正站在他身后,不过这两名警卫却没有做将钱仓一押回审讯室这种蠢事。

    “弥洛,你……”他们想在言语上占一些便宜,可是当他们看见钱仓一的侧脸后,口中的话不知为何又咽了回去。

    这一刻,两名警员突然感觉自己与眼前这人实际上根本不在同一个世界。

    完全无法进行交流,或者说,自己在对方眼中根本不值一提。

    见对方一直没开口,金森继续说:“如果没有别的事,那我就回去了。”他说完越过身前的男子,准备离开城市安全局。

    同一时间,钱仓一动了,他向金森所在的方向走去,速度非常快。

    金森走的时候双眼直视前方,好像在强调自己不想再看见对方,不过当他走到男子身后的时候,那名威严的男子转过身来,伸手向金森抓来。

    艾尔莎看着这一切,却没有出手阻止。

    因为没必要,她知道金森不会有生命危险。

    而在这名男子马上就要伸手抓住金森瞬间,突然出现一只手制止了他的动作。

    金森转过头来,有些惊讶,“嗯?”眼前的情况让他疑惑不解。

    同样疑惑的表情也出现了身穿白色金边长袍的男子身上,除了疑惑之外,这名男子脸上的神情马上被愤怒所取代。

    钱仓一感觉自己右手掌心突然开始发热,他连忙放开。

    一道火焰冲天而起,将天花板烧得焦黑。

    这道火焰正是从面前的男子手上发出的,没有做任何起始动作,包括画炼金阵,包括使用炼金道具。

    钱仓一平视对方,在火焰消失之后,他发现这名男子手背画着一个非常精细的炼金阵。

    这是一个圆形的炼金阵,准确来说是同心圆,同心圆被平分为了六十四等份,每一份中间都刻着一个符号,圆内,是一个等七边形的符号,而在等七边形内部,是一个不断内缩的折线,这条折线不断向中间靠拢,最后,聚集到了正中央的五芒星上。

    仅仅只是看一眼,钱仓一都感受到了灼热的感觉,并不是身体感受到了热量,而是在灵魂层面感受到了热量。

    “好热……我们好像流汗了。”鹰眼在‘弥洛’的内心说道。

    “这个人不简单……”千江月擦了擦额头的汗水。

    钱仓一并没有任何惊慌,他露出一个自信的笑容,“你好。”

    不管怎样,气势不能输。

    
