
第530章 反击

    一开出一段距离之后,身后只剩下漆黑一片,从后视镜当中根本无法判断对方是否有跟上来。

    虽然刚才动手的人并没有携带交通工具,可是在这样一个以炼金术为中心,发展出高度文明的世界,未必不会出现一些特制的供单人使用的交通工具。

    “如果是这样,恐怕我们回到尘沙市也没有任何意义,说不定还是自投罗网。至少今晚的情况很有可能是这样。”钱仓一看了一眼窗外。

    就在刚才,在这一片半荒漠的土地上,已经埋葬了三名演员的性命。

    或许这些演员在某些电影当中表现得极其出色,但只要稍微放松警惕,死神就会挥舞手中的镰刀,带走他们的生命。

    “那我们怎么办?”坐在钱仓一身旁的女子有些紧张。

    从她的眼神中,钱仓一可以发现她有些慌乱。

    可从始至终,钱仓一都没有在艾尔莎的眼中看见这样的情绪。

    虽然其余三人不太清楚,不过眼前两人的实力孰优孰劣,此时已经一目了然。

    “要么碰运气,就这样一路开回尘沙市寻求救援,要么反击,将所有对我们有威胁的人都除掉。”钱仓一沉声回答。

    一道简单的选择题。

    “听你的语气,看来你是选择后者。”艾尔莎面无表情。

    艾尔莎恐怕也想要反杀,但是坐在我身旁的这名女子却并不一定这么想,以她刚才的表现来看,前者应该才是她的选择,另外,就算选择后者,身上有伤的她,恐怕也会死在反击的过程当中。

    钱仓一心想,但没有替对方做决定,也没有催促。

    现在还没有到需要马上做决定的地步,即使要反击,至少也要先脱离敌人的包围圈,选择一个新的地点才行,否则的话,反击的行为恐怕会变成螳臂挡车。

    而此时,‘弥洛’心中,千江月开口询问。

    “颜周,你是不是想利用沙螺虫?你知道沙螺虫的习性吗?”两个问题都直指核心。

    鹰眼则选择沉默,没有出声,或许,与眼前的困境相比,为什么会陷入眼前的困境也是一个非常值得思考的问题。

    “不太清楚,不过只要有沙螺虫存在,对方就会有所顾忌不是吗?”钱仓一给出了自己的回答。

    千江月低头想了一下,“你可真乐观。”

    车内,艾尔莎也已经做出了选择。

    “只能选择反击了。”艾尔莎说完叹了口气。

    “嗯,我知道。”坐在钱仓一身边的女子点头。

    对她来说,反击是最不利的选择,可也是最有可能活下来的选择,不利是因为她在刚才的爆炸当中受了伤,最有可能活下来的原因则是因为这种方法最主动。

    生命,只有掌握在自己手中的时候才最安全。

    听到女子的回答,艾尔莎不再犹豫,转动方向盘,让车子驶离公路,开向充满危险的荒漠当中。

    车辆刚离开不久,窸窸窣窣的声音在周围响起,很快,四五根黑色箭矢插在车门上,虽然没有刺穿,但是力道也相当强了。

    分出一部分注意周围环境的同时,钱仓一心中还在思考眼前的困境。

    很麻烦啊,如果能够随意交流,那么还可以根据特殊道具和技能制定相应的战术,可现在,碍于地狱电影的要求,相互之间根本无法有充分了解。

    虽然可以强制进行交流,但这样一来,性格天平恐怕永远不会再平衡了,这样一来,这部电影的收益恐怕会无限趋近于零,仅仅只是片酬和名誉值上的收益被削减还能够接受,假如与团队有关的收益也被削减,或者直接无法形成团队,那么参演这部电影就已经没有任何意义了。

    不过想到这里,钱仓一也就释怀了。

    之前参演的电影也有许多限制条件,这些限制条件与上一部电影中的难度异变比起来根本不算什么。

    车子仍在继续向前行驶,这时候,钱仓一脑海中突然浮现出了剧本信息。

    接下来发生的事情如讲故事一般娓娓道来。

    三人乘坐的车辆承受不了路面的状况,发生故障,停在荒漠当中,三人只好下车使用双脚继续跋涉,在找到足够复杂的环境之前,三人只能选择继续前行。

    没过多久,三人发现了有许多碎石的地方,这些碎石最小的都有一人高。

    原本这块地方是尘沙市的一个旅游景点,但是因为成年沙螺虫的危害太严重,如果要完全清理的话,可能需要花费大价钱处理沙螺虫,然而旅游的收费根本无法弥补维持该景区的费用,因此只得作罢。

    或许今后会重新启用,但是现在,这一片景区暂时依然是无人区。

    这块地方叫做沙石林。

    在这里,三人利用周围的环境进行反击,刚开始的时候取得了不小的成效,但是很快敌人就转变了搜寻方式,不再分散搜索,并且破坏任何能够破坏的小型碎石,不让这些碎石成为阻挡视线的障碍物。

    随着敌人的步步推进,三人能够辗转挪腾的范围越来越小,恰好在这时,几只成年沙螺虫出现,给敌人造成了不小的麻烦。

    到这里,剧本信息也就结束了,没有说明三人最后的结果究竟是活着还是死亡。

    没等钱仓一开口,车辆就像剧本上所写的一样,突然停了下来。

    “息虫盒已经消耗完了,我们下车吧!”艾尔莎叹了口气,没有任何留恋。

    息虫盒是驱动这种车子的能源,据钱仓一这几天的了解,固铂尔现在所使用的能源是灵魂能量,由无数细小息虫灵魂引爆所产生的能量。随着息虫的大规模生产以及炼金阵的改良,能量的提取效率越来越高,同时,压缩技术的进步也进一步提高了息虫灵魂能量的质量。

    “找找车上有没有什么武器,这名司机敢半夜跑车,车上肯定有一些自保的武器,也许对我们有用。”钱仓一暂时没有下车。

    艾尔莎听到后,马上开始翻找,而钱仓一也开始在座位上翻找,虽然基本上不可能,但试一试却没有任何多余的损失。

    果不其然,艾尔莎发现了几把匕首和短刀。

    
