
第525章 暗流汹涌

    正回到家中的时候,罗兰正坐在沙发上分析自己手下选手对手的记录。

    一般在个人战当中,这种事情都由选手自己完成,因为只有自己总结出来的经验,才是最适合自己的经验,外人的想法和建议终究只是想法和建议,真正运用起来还是要依靠自己的理解和实践。

    “回来啦?”罗兰回头看了一眼,“怎么样?有炼金术的资质吗?”

    “还没测,今天发生了点事。”钱仓一给自己倒了一杯冷水。

    “什么事?话说你的粉丝涨得有点快,快到五万了,这么看来,只要继续下去,资格赛结束后到十万也不是不可能的事情。”此时罗兰的注意力全在互通上面。

    除了偶尔引导一些舆论,互通上的一些调侃与分析也非常值得一看。

    以黄泉与使徒的那场比赛举例,观众基本上已经将黄泉发生变化的时间,场外的情况,黄泉之后攻击方式的变化等等,全部分析得一清二楚,并且也得到了广大观众的肯定,唯一的缺陷就是没有任何直接证据证明黄泉作弊。

    也正是因为如此,在官方发布通告之后,弥洛的个人主页才会惨遭各路粉丝爆破。

    不过因为检测报告的权威性,只要有人提出疑问,作弊的事情最后就只能变成没有任何证据的争吵,过程与结果的不统一让来到弥洛个人主页的围观群众分为了两派。

    一派更加赞同过程分析的正确性,也就是更讲究连续性,开头和中间所有的情况都能对应上,唯独结果不对,那么结果出现问题的可能性更大。

    另一派则更相信结果,既然灵魂标识和灵魂测验的结果都没有问题,那么弥洛就没有问题,换句话说,既然结果没错,反推回去之后,就说明过程错了。

    两派争论不休,一度让弥洛的个人主页成为某一时间段的焦点。

    “金森被攻击了,好像是炼金术师。”钱仓一说道。

    “什么!”罗兰大喊一声,从沙发上站起来。

    “还好,我和金森都没有受伤。”钱仓一打了个呵欠,他有些累了。

    “喂喂喂,你不要一脸无所谓的样子好不好?你要知道在现在这节骨眼,你如果受伤,那就不是简单的住院,你接下来的比赛恐怕全部都得默认告负,这样一来,你之前所有的努力都白费了。”罗兰走到钱仓一身前,用严厉的口吻教育。

    “这不没事吗?”钱仓一此时脑海中想的是艾尔莎最后说的话。

    唯一有联系的地方就是攻击金森的那群人,弥洛虽然在尘沙市不是非常出名,但想要找他也不是一件困难的事情,如果对方无法从金森身上找到突破口,或者不知道金森的去处,很有可能会从我身上下手,威胁也好,杀死也罢,只要有可能从我身上弄到消息,他们应该就不会放过这一机会。

    想到这里,钱仓一看了一眼罗兰,他这一眼让后者有些头皮发麻。

    “你……你看……看什么?”罗兰回头看了一眼,没发现任何特殊的地方。

    “防御装置没打开。”钱仓一说了一句。

    “为什么要开?”罗兰有些不解。

    “打开吧,我有点担心,你不是说我不能受伤吗?”钱仓一没有解释,他现在有更重要的事情要做。

    来到厨房,他开始准备一些可以帮助自己的道具。

    “考虑到空气战斗装置基本上是炼金术的标配,所以可以准备一些粉末,用来显示空气炮的轨迹,这一点,从今天攻击金森的炼金术师使用的炼金物品就能够看出,只不过对方表现得更加专业,原理仍然一样。”钱仓一对千江月和鹰眼说。

    “也可以准备一些锐器在身上,我认为作用应该很大。”千江月说出了自己的要求。

    “问一下防御装置的使用方法吧?罗兰也不会炼金术,但也可以使用,恐怕防御装置和这些家具一样,都是可以让普通人能够使用的工具。”鹰眼说。

    “嗯。”钱仓一点头答应。

    ……

    躺在床上,钱仓一闭着眼,但没有睡觉。

    他在等待,或许敌人今晚未必会来,但如果来了,一定不会就这样让对方安全回去。如果能抓到一两个活口,或许能够以此加入到城市安全局的调查中去,既然有着尘沙市最宏伟的建筑,相信城市安全局的地位也差不到哪里去。

    与此同时,尘沙市的飞行港口灯火通明。

    虽说时间已是半夜,但忙碌的生活并没有因此而停止,无数旅客来到这里,又有无数旅客从这里离开,哈特与金森正是离开的旅客。

    明亮的灯光下,金森的脸色有些阴沉,他是不是转头看着自己身旁的哈特,每看一眼,脚步就更慢一些。

    在两人身边,有着四名穿着黑色工作服的男子,他们的注意力一直放在四周,随时提防有可能发生的意外情况。

    “最近我们在噩梦之海有些发现,或许与贤者之石有关,但是那地方时空逆流太过强大,所以没办法派人去探索,你的理论在这时候或许有些作用。”哈特轻声说道。

    “我的理论还不完善,还处于初期,根本无法达到你们的要求。”金森摇头。

    “没时间等了。”哈特的语气非常坚决。

    “如果只是这件事,你根本没必要亲自前来吧?”金森反问。

    他可不相信身为大炼金术师的哈特亲自来这里是为了见自己,如果真是这样,他完全可以将金森留在自己身边,不过却没有这样做。

    这一切,金森都找不到原因,他总感觉自己已经被卷入了漩涡当中。

    飞艇的票早已经买好,阔气的哈特直接买下了最好的座位。

    转过弯,许多架庞大的飞艇正停在起飞架上,这些飞艇外形基本统一,但大小却略有不同,大的几乎有足球场的大小,搭载的人数非常多,只是缺点也非常明显,运行速度非常慢,而体型较小的飞艇,航行速度要快得多。

    哈特购买的座位是特快飞艇上的,这种飞艇的客载量非常少,因为大部分空间都用来提供驱动力了。

    “反正这座城市也没有任何可以让你留恋的东西,走吧。”哈特见金森不愿意上飞艇,催促了一句。

    
