
第538章 石巨人

    在艾尔莎说“谢谢”的同时,情况越来越坏。

    吸引再次增加,这一次,连比较大的石块都开始飞离地面,向炼金阵上方飞去。

    没等二人做出什么反应,吸力又突然增加,更大一些的石块也隐隐有离开地面的趋势。

    情况越来越糟。

    现在这种情况,钱仓一知道不能继续浪费时间,虽说他暂停时间的技能比较全面,但此时,明显是千江月的技能更加有效。

    “抓住我一下,大概一秒钟就行。”钱仓一对艾尔莎说了一句。

    后者感觉有些奇怪,但依然照做,两人现在躲藏的岩石还能够再坚持一会。

    与千江月简单说了一句之后,钱仓一开始脱离能够操控弥洛的操作台,两人切换的时间在至少需要一点几秒,而这段时间,弥洛的身体很有可能处于无意识状态。

    幸运的是,这段时间并没有发生什么意外,千江月及时控制了弥洛的身体。

    在两人切换后不久,吸力再次增加。

    “抓不住了!”千江月对艾尔莎说。

    现在被两人紧紧抓住的演员,双腿已经离地,只要两人松手,马上就会飞往炼金阵上方的石球处,到时候,无论是死是活都将被碾成碎肉。

    艾尔莎咬着牙,没有回话。

    千江月看了艾尔莎一眼,没有多说。

    因为他明白,艾尔莎不会松手,至少在不会还能抓住自己同伴的时候松手。

    可惜人力终究有限。

    在吸力再次增强之后,艾尔莎终于无法再紧紧抓住自己的同伴,纵使她的手几乎已经脱力,可力量的差距依然无法弥补。

    一直缺乏救助的演员终于在昏迷之中被吸入炼金阵上方,与无数灵魂、石块和泥土糅合在一起,变成未知的事物。

    祸不单行,因为刚才生命力过度消耗,再加上用力过度,艾尔莎已经无力支撑自己的身体不被强大的吸引力吸入。

    她逐渐离开地面。

    就在这时,一条凭空出现的锁链绑住了艾尔莎的腰部,这条锁链不粗,但是却异常坚固。

    “为什么刚才……”艾尔莎顿时反应过来。

    “我不救死人。”千江月给出了自己的回答。

    艾尔莎张了张嘴,终究还是将只能将心中的话吞下。

    很快,吸力消失,炼金阵当中的球体已经变得相当巨大,直径大约在二十米左右。

    “快走。”千江月连忙爬起来。

    “那是什么东西?”即使处于悲痛当中,艾尔莎依然忍不住问。

    “不管是什么东西,反正不是什么好东西。”千江月没有停留。

    因为刚才吸力的破坏,沙石林瞬间多出了几条。

    就在这时,又一道紫色闪电劈下,击中了在炼金阵当中的石球。

    地面开始震动,石球开始动了起来,不过并不是滚动,而是像蜷缩的人站起来一样,整个石球发生了非常大的变化。

    “石巨人?”千江月愣了一下。

    庞大的石巨人像一栋高楼大厦,更可怕的是,这个石巨人开始走了起来,每一步都有着地动山摇的效果。

    “难道说,刚才,灵魂融合的试验成功了?”艾尔莎将自己的猜想说了出来。

    “因为刚才那道闪电,强大的能量驱动了炼金阵,也提供了灵魂融合的条件,刚才死去且还没有完全消散的灵魂全部被卷入其中。”

    “这些灵魂融合在一起,不知道发生了什么,但周围的物质都被其吸引,最终,形成了现在出现在我们面前的庞然大物。”

    说完后,艾尔莎的眼神黯淡下来。

    她想到了今晚离开尘沙市还是五人一起,现在转眼间就只剩下她自己一个人。

    更重要的是,杀害他们的人并不是什么无法理解、无法抗拒的鬼怪,而是一些受过训练的人和掌握着炼金术这种能力的人。

    “或许是。”千江月点头。

    他同意艾尔莎的猜测。

    “对了,问一句,多久了?”千江月回头看了一眼石巨人,发现对方并没有朝自己这边移动,反而向尘沙市的方向移动了。

    不过即使如此,两人依然没有停下脚步。

    “大概有大半年的时间了,这段时间发生了许多事情,本来有十个人,现在只剩下我一个人了。”艾尔莎有些感叹。

    这么多?不过从刚才他们表现出的实力来看,水平有些参差不齐。

    千江月皱眉。

    “现在石巨人向尘沙市去了,虽然我们现在暂时逃脱了追杀,但却不能与石巨人选择同一条路,我记得我们出来是为了去寻找飞艇坠落之谜。”

    “与刚才相比,现在情况已经反转,我们来到了暗处。”

    “只要小心一点,未必不能探出一点消息,或许,今晚发生的事情并没有我们见到的那么简单。”

    千江月提出了接下来的行动计划。

    艾尔莎回头看了一眼,石巨人距离两人越来越远,威慑也减少了许多。

    “只能这样了。”艾尔莎双手握拳。

    既然杀害你们的人会死,那我……就替你们报仇。

    艾尔莎看向远方的眼神越加坚定。

    ……

    半空中,正在坠落的金森已经准备好了自己的炼金阵。

    这是一个非常容易伤到自己的炼金阵,之所以这样说,最主要的原因是炼金阵使用出来的效果实在太过容易误伤自己。可是在这种情况下,他没有别的选择。

    安全距离已经快到了,如果再不启动紧急降落包,恐怕以后就再也没有机会了。

    金森心想。

    他使用空气战斗装置的反推力让自己更靠近追杀自己的人一点。

    距离的接近非但没有让敌人害怕,反而让敌人更加高兴。

    因为在他们眼中,金森的实力完全可以忽略不计,如果说得严重一点,与废物也没有太大的区别。

    只是这次,他们算错了!

    在足够近之后,金森启动了早已经准备好的炼金阵。

    紧接着,空气开始发生肉眼可见的波动,只是,这并不是空气战斗装置的效果。

    瞬间,紧跟着金森的敌人发现自己突然开始头晕。

    毒气,以空气中的原料转化出来的毒气,这就是金森的计策。

    因为身处下方,所以他基本不会受到毒气的影响,但难免有意外。

    就是这样,只要我一直保持着这种距离,他们甚至连远离我的能力都将不具备,只能就这样慢性死亡。

    金森心想。

    
