
第531章 沙石林

    一分配武器没有花费多少时间,三人下车之后简单交流几句,然后默契地朝同一个地方前进,他们要去的地方正是被遗弃的旅游景点沙石林。

    “说来也奇怪,他一个司机为什么放这么多武器在车上?”钱仓一随意问了一句,声音很轻,只有身旁的两人才能够听得清。

    “许多位置都有放,恐怕这名司机以前遇到过半夜被打劫的事情,否则不会这么谨慎,可惜他的这些准备根本没有派上任何用场。”艾尔莎答道。

    “也不是没有用,我们现在的情况不是比刚才好上一些了么?”钱仓一摸了摸手中的匕首,虽然缺乏保养,但是依然比较锋利,不会出现割不开皮肉的情况。

    “如果压缩枪没有被破坏就好了。”艾尔莎叹了口气。

    压缩枪是城市安全局警员配备的武器,能量来源依然是息虫盒,工作远离与空气战斗装置类似,但功能单一,只能进行远距离射击,无法进行形态和攻击模式的切换。

    “嘘!”钱仓一突然停了下来。

    窸窸窣窣的声音再次响起,只是这次声音的来源却是同一个方向。

    追兵正在追逐三人的足迹,按照这种速度,根本要不了多久,三人就会被追上。

    于是三人加快速度,可荒漠中的路并不好走,除了要防止沙螺虫可能的攻击之外,三人还要小心大自然形成的陷阱,能够轻松剥夺生命的陷阱。

    所幸,来到沙石林的路上并没有发生什么意外。

    进入沙石林后,三人顿时有一种迷路的感觉,如果不是身后就是出口,三人恐怕会以为自己已经迷路。

    “我记得沙石林地下有一个大型炼金阵,可以迷惑人的感知,虽然现在这一炼金阵已经不起作用,但或许炼金阵的某些部位在巧合之下依然在运转,所以才会造成现在这种情况。”艾尔莎给出了一个解释,她自己也不知道是不是正确的解释。

    不过现在只有这一块地方能够用来分割敌人,如果想要活下来,他们没有别的更好的选择。

    至少在这种情况下没有。

    夜色依旧神秘。

    三人回头,发现不远处已经出现黑影,且黑影正在迅速靠近,要不了一分钟的时间,对方就能够到达这里。

    能够看见的黑影大概有十几人,如果再加上看不见的黑影,恐怕人数已经在二十人以上。

    如果只是二十名普通人,对钱仓一来说,实际上威胁并不大。

    考虑到身体素质和相互间的配合,二十名普通人完全就是一盘散沙,只要对方没有枪械之类能够一击毙命的武器,在有格斗经验且接受过一定程度训练的人面前,根本无法形成有效的抵抗。

    可惜,这二十名不但不是普通人,反而是训练有素的亡命之徒。

    对他们来说,杀人与喝水或许没什么两样。

    “进去吧。”钱仓一挪开视线,向沙石林深处走去。

    艾尔莎两人紧随其后。

    进入沙石林之后,三人发现自己好像确实进入了迷宫一样,虽说周围的石头看起来相差很大,可因为数量太多,从不同的角度去看,样貌又完全不同,所以很难与记忆中的画面匹配,再加上莫名的干扰,让三人的方向感都受到了一定的影响。

    “不如我们做标记吧?”女子开口了,这是对付迷宫最好的办法,可问题是他们现在身后有追兵,“如果怕有人跟来,我们可以多做几个标记,误导他们的判断。”

    “没必要在这方面浪费时间,无论我们做多少标记,以他们的人数,只要派出几人守在入口,接着三四人一组分散开来搜寻就行,没必要和我们绕那么多圈子。”钱仓一摇头。

    这就是人数之间的差距,只要进入沙石林后一路平推过去,根本不用担心找不到三人。

    “弥洛说的没错,我们继续前进吧,多找几个可以伏击的地方,利用对方暂时分散的机会逐步削减敌人的数量,然后趁机逃跑,如果有机会的话,抓几个活口回去审问也不错。”艾尔莎说完,手中的匕首在一旁的石头上割了一下。

    虽然因为夜色的关系,钱仓一看不清艾尔莎的表情,不过凭借刚才的语气依然能够猜出后者此时应该相当愤怒。

    ……

    “你们四个,守在这里,其余人跟我进去。”一名黑袍男子吩咐完之后带着身边的人进入了沙石林。

    他们的目的只有一个,不留活口。

    在刚才策划的爆炸当中,发生了两个意外,第一个意外就是城市安全局的人没有全部死亡,还留有活口,并且,这五名活下来的人都有着不小的地位,一旦让他们安全返回尘沙市,虽然还有后手准备,可一旦后手失效,那随之而来的麻烦恐怕会无穷无尽。

    另一个意外就是跟在城市安全局后的车辆,按照正常情况,这么晚是不可能会有车辆开往尘沙市外,因为成年沙螺虫的存在,所以这条路并不是非常安全。

    只是,意外并不仅仅只是如此……

    在沙石林深处一块隐秘的地方,摆着一块方桌,方桌周围围着四名炼金术师。

    “又失败了,如果根本无法成功,为什么国家炼金学院会禁止进行灵魂融合试验?”一名炼金术师满脸不解。

    他们半夜躲在这无人的景区,就是为了继续探寻炼金术的奥秘,原本他们以为弄到足够的炼金材料后,试验会有一点进展,可惜仍然在原地踏步。

    “已经三次了,或许有什么地方出现了问题。”另一名炼金术师没有沮丧的情绪,在他的认识当中,失败才是正常情况,如果一次两次就成功,那才让人奇怪。

    “所有的炼金材料我们基本都试过了,各种灵魂也尝试过了,唯一没有尝试的只有……人类的灵魂。”一名身材矮小的炼金术师说出了自己的看法。

    其余三人楞了一下,不过却没人反驳,他们正在思考这一可能。

    之所以现在才思考,不是因为他们没有想到,只是他们不敢去深入思考这一问题。

    偷偷进行灵魂融合的试验本身就已经违反了固铂尔的规定,如果使用人类灵魂,性质则更加恶劣。

    前者还能够认为是想探寻炼金术的奥秘,那么后者,就是不顾一切研究炼金术的疯子。

    
