
第534章 碾压

    时光匆匆流逝,大概也就那么几分钟。

    剩余的三名炼金术师已经赶了回来,只不过从他们的动作和神态可以看出,他们也受不了不小的伤,而在他们身后,则跟着一群黑衣人。

    这些黑衣人正是追踪钱仓一三人的那一批。

    只不过,人数相比之前少了许多。

    “准备好了吗?可别发生什么意外。”一名炼金术师开口问。

    “这种简单的事情,我怎么可能发生意外!”说完,矮个子炼金术师站在了炼金阵最中心的地方,“别浪费时间了,我们快点解决他们。”

    这些人也太废了吧?居然一个人都没杀死?

    矮个子炼金术师在心中抱怨。

    当然,他抱怨的对象并不是自己的同伴,而是这些突然出现在沙石林,目的不明的黑衣人。

    对于他来说,现在的情况可以说是最差的情况,但是换一个角度来思考,也不算差,至少自己可能遭受的危险要小上许多。

    四名炼金术师站在土黄色的炼金阵上,除了矮个子炼金术师站在中间之外,其余的人都站在特定的地方,大致呈一个三角形。

    因为这一炼金阵是矮个子炼金术师所画,在没有详细交流的情况下,现在只有他才能作为这一炼金术的驱动者,当然,其余的炼金术师也能够驱动,但会不会因为不了解该炼金阵而发生什么意外,那就不得而知了。

    黑衣人见到炼金阵后全部停了下来,他们深知这一炼金阵的威力。

    如果选择硬冲,不但无法成功不说,反而还有可能发生非常大的损失。

    但,他们现在身上有毒箭。

    三支黑色的毒箭以极其刁钻的角度射向四名炼金术师,可却被突然平地而起的土墙给挡住了,箭矢撞在墙壁上,接着摔落在地。

    “撤!”为首的黑衣人挥了挥手。

    除非有完全准备,或者设置陷阱,否则,在对上已经有所准备的炼金术师的时候,非常难以取得成效,如果继续拖下去,他们的确有可能将这些炼金术师耗死在这里,可现在他们还有另外的事情要做。

    追杀刚才逃离连环车祸现场的人和准备去安排下一个陷阱。

    总之,今晚他们要做很多事情,绝对不可能干耗在这里。

    反正只要留几个跟踪的人在沙石林,等对方放松警惕之后再下手就可以了。

    虽然这名首领的想法很好,可是他忽略了一件事情,很多时候,并不是想走就能够走的。

    土黄色的炼金阵发出耀眼的光芒,又一面土墙从平地升起,只是这道土墙并不是为了阻挡黑衣人的攻击,而是为了将黑衣人留下。

    紧接着,土墙表面慢慢浮现出许多尖刺。

    这些尖刺出现之后,仍然在继续变大,在足够尖锐之后,尖刺从土墙表面飞出,以相当快的速度飞向黑衣人。

    “趴下!”黑衣人的首领马上下令。

    所有的黑衣人都遵守这一命令,这些尖刺水平飞出,最终刺到了另一面土墙上。

    “冲!”再次下令后,所有的黑衣人都向远离炼金术师的那一面土墙冲去,在靠近土墙之后,他们用手中的武器将土墙砸开。

    一下两下土墙还能维持,可这么多人同时用力,在第三下的时候,土墙终于承受不住,轰然崩塌。

    但崩塌的土墙并没有重新变成泥土,而是在坠落的过程中变成一颗颗土黄色的圆球,在炼金阵再次闪烁出黄光之后,这些圆球突然爆炸开来,变成非常粘稠的不明物质,将黑衣人粘在原地。

    一些黑衣人因为惯性,仍在继续向前,但双脚却无法离地,就这样向地面摔去,当他们的双手撑在地面上之后,这些摔倒的黑衣人发现,自己的双手也被粘住了。

    就在这时,站在炼金阵最前端的炼金术师深吸了几口气,然后擦了擦额头的汗,“我有些累了,换人吧。”

    说完,他踏着有节奏的步伐挪动到炼金阵另外的位置。

    而在这人移开之后,另外一人接替了他的位置。

    炼金阵再次闪烁出土黄色的光芒,黑衣人所在的地面逐渐开始变软,这些黑衣人一时不察,发现身体在向下落的同时,马上挣扎,可他们在这挣扎的过程中发现,自己根本使不上力气,很快,他们的双手双脚都被地面给束缚了。

    可是这一切还没有完,地面突然出现一些细小的凸起,在炼金阵的土黄色光芒再次耀眼闪烁的同时,数十根地刺从地面刺出,这些地刺所处的位置几乎都在黑衣人的身下。

    因为身体被禁锢,黑衣人根本无法反抗,只得承受发生在眼前的一切。

    夜晚,偏远的沙石林当中,惨叫声不绝于耳。

    但这些炼金术师并没有停止攻击,他们略微休息之后,再次发动进攻。

    “等等,留一些活口。”矮个子炼金术师发话了。

    因为现在驱使炼金阵的人是他,所以他的话相当有份量,之所以这样说,是因为他完全可以自己调低炼金阵的输出功率,也就是让炼金阵操控转化物质的能力减弱,正因为如此,当他开口之后,现在在操控炼金阵的炼金术师也停下了手中的攻击。

    “怎么,你还想从他们口中套出什么情报?”这名炼金术师有些不解,“这些人的装扮看起来就是死士,除非你动用已经被禁止的刑罚,否则,绝对不可能从他们口中问出任何有用的信息。”

    “是啊,再说了,现在我们自己都不干净,何必再牵扯到这些事情里面来?”另一名炼金术师开口了。

    “我对他们可不感兴趣,我感兴趣的是他们的灵魂。难道你们忘了我们刚才讨论的事情?”矮个子炼金术师阴笑一声。

    他这阴冷无比的笑容让沙石林当中刮起了一阵怪异的风。

    这一阵风明明平淡无奇,但是吹在身上却让人感觉背脊发凉。

    “我们要用他们……”一直没开口的炼金术师也说话了,“这样不太好吧?”

    “怎么不好,他们不是死士吗?死亡是他们唯一的归宿,与其如此,倒不如做我们的实验材料,说不定还能为炼金术做一份贡献,对于这些连炼金术大门都无法触碰的普通人来说,难道不是一种荣誉吗?”矮个子炼金术师继续劝说。

    
