
第535章 等待时机

    在正常情况下,矮个子炼金术师绝对不会说出这种话。

    因为这是某种歧视,能够掌握炼金术的人对无法掌握炼金术的人的歧视,为了维持固铂尔的稳定,有相关条例规定的这方面的内容,因为炼金术师对普通人非常强势,所以在处理有关争端的时候,该条例主要惩罚的对象都是炼金术师。

    当然,实际的惩罚并不严重,最多也就是道歉和一些赔偿。

    实际上这一条例最主要的影响是在炼金术师评级的时候,会参考相关处理记录,如果有不良记录,那么评级的过程将会被推后。

    这一点对炼金术师来说非常不利。

    “但……”其余三名炼金术师依然不愿意,对他们来说,冒险之所以称之为冒险是因为他们能够承担进行灵魂融合试验的后果,可一旦使用人类的灵魂进行试验,那就不光是名誉的问题了,很有可能会被判刑,而且是能够让他们永远见不到太阳的刑罚。

    时间一分一秒流逝,可矮个子炼金术师并不想这样继续浪费时间。

    毕竟,可能会在书本上留名的机会现在就摆在他的面前。

    “无论有什么后果,都由我一人承担,如果有试验结果,则大家一起分享这一个荣誉,怎么样?”矮个子炼金术师大声说道。

    听到他这句话,其余三名炼金术师终于明白,除非他们出手阻止,否则自己这名同伴绝对不会放弃眼前千载难逢的机会。

    更何况,他们也想要尝尝成为焦点的感觉。

    自己教师赞誉的目光,同行羡慕的目光,这些场景在不停的诱惑他们。

    “这可是你自己提的条件……”一名炼金术师轻声回了一句,对象当然是那名矮个子炼金术师。

    “是。”矮个子炼金术师咬了咬牙,答应下来。

    只是他那双眼睛当中,却已经透露出凶光。

    ……

    所有的一切都被钱仓一看在眼里,包括普通人与炼金术师的差距,正如之前艾尔莎所说,在面对有准备的炼金术师的时候,普通人基本上没有任何办法。

    如果要用一句话来形容炼金术师,那么这句话很有可能是‘知识就是力量’。

    从某种程度上来说,炼金术师将知识转化为力量的效率要比现实世界高上太多,然而,更让人绝望的是,炼金术本身也已经进行工业化,在这种情况下,现实世界中的相关科技理论根本没有足够的发展空间。

    或许是为了让社会稳定,又或许是为了更好的剥削,在炼金术师的改良之下,人类能够使用相当多的炼金物品来改善自己的生活,包括日常生存需要与日常娱乐。

    这样一来,实际上炼金术师与普通人已经有了非常大的距离。

    “她怎么样?”钱仓一轻声问了一句。

    现在跟着艾尔莎的那名女演员状态越来越差,甚至已经处于半昏迷状态,虽然艾尔莎非常焦急,但现在这情况,根本没有很好的办法对其进行救治,甚至连稍微缓解都不行。

    外面的炼金术师虽然已经停止的攻击,不过接下来仍然要进行灵魂融合试验,而且是使用人类的灵魂。从这些炼金术师之前的行为来看,这地方,显然仍然会作为他们的试验场地,到时候,三人被发现只不过是时间问题。

    “应该还能撑一会。”艾尔莎轻叹一口气。

    她没想到事情会突然变成这样。

    如果现在是在面对鬼魂,那他们说不定还能够从必死的局面中找出一线生机,因为地狱电影势必会设置鬼魂的弱点,可现在,他们面对的是经过训练的普通人和拥有炼金术的炼金术师。

    这两类人的战斗力可以说高也可以说低,一切都视当前的环境而定,更重要的是,演员在面对这两类人的时候,往往都是以少对多的局面。

    在继续等待与冲出去之间,三人,准确来说是两人,仍然选择了继续等待。

    很多时候,有许多困难都只能选择硬撑。

    外面,因为炼金术师想要试验材料的缘故,很多黑衣人都被留了活口,在这些活下来的黑衣人当中,有部分黑衣人知道了自己的处境,选择了解自己的生命,而另一些没来得及的黑衣人则被炼金术师制服。

    “事情很快就会有转机,从刚才他们的对话中可以判断出,这四名炼金术师之间已经有了裂痕,并且,至少有两名炼金术师都属于炼金阵使用过度的状态,也就是乏力,毫无疑问,在这种状态下,无论是反应速度还是身体敏捷度都会受到影响,而心怀不轨的那一位一定不会放过这一机会。”钱仓一将自己的分析说给艾尔听。

    在说话的时候,钱仓一始终将目光锁定在炼金术师身上,一旦对方有任何异样,他都能以最快的速度做出选择。

    虽然普通人很难伤害到炼金术师,但有金森的例子存在,证明这种情况也不属于不可能发生的事情,另外,钱仓一三人并不是‘普通人’。

    如果说炼金术属于超能力,而炼金术师也属于超能力者,那么钱仓一三人同样属于超能力者,只不过能够操控的能力不同罢了。

    特别是钱仓一的技能,如果使用得当,完全可以成为一锤定音的存在,当然,前提是对方给机会,但在对方不知情的情况下,又有多少人会不给机会呢?

    另一边,炼金术师已经处理了大部分人的尸体,在缺乏炼金材料的时候,这些尸体可以弥补一些缺乏的炼金材料,只需要炼金术师花一点时间处理就行。而另外一些将被提取灵魂的黑衣人,早已经昏厥过去。

    他们可没有机会再自杀。

    这一次,钱仓一三人将能以旁观者的角度亲眼看见文成志对颜周三人所做的事情。

    四名炼金术师分工合作,两名在地上画着试验需要使用的炼金阵,而另外两名炼金术师则在脱黑衣人的衣服,然后使用专用的黑色粉末在黑衣人身上画炼金阵。

    原本嘈杂的沙石林突然变得异常安静,只剩下炼金术师工作发出的声音。

    “我们这边可以了,你们那边怎么样了?”在地上画炼金阵的炼金术师站了起来,他对着另一边的两人大喊。

    “好了好了。”另一边的炼金术师给出了回复。

    
