
第539章 相遇

    如果这些黑衣人追杀的不是金森,那么他们一定会比现在更加小心。

    至少,不会中这种招数。

    从一开始,他们就没将金森当成是映像中的炼金术师。

    一时的大意却造成难以挽回的后果。

    直接因为毒气而死的人并不算多,但是问题是现在是在高空,而他们依旧在不停呼吸下方金森制造的毒气,即使现在他们启动紧急降落包,也无法改变现在的处境。

    “再见,你们这群渣滓。”金森说了一句,然后开始远离毒气区域。

    此时距离地面已经相当近,所以他不得不马上打开紧急降落包。

    夜风吹拂在金森的脸颊上,他发现在自己不远处的天空正闪烁着紫色的闪电,虽然不会对自己造成影响,但是金森却从这闪电当中感受到了奇特的力量。

    从来没有体会过的力量,不应该存在于这个世界上的力量。

    “不知道哈特现在怎么样了?身为大炼金术师的他应该没事,不过前提是袭击他的人不是大炼金术师。”金森向另一个方向望去,因为距离太远,已经无法看清飞艇的轮廓。

    到现在为止,一切都扑朔迷离。

    金森急需一个答案,此时此刻,他想到了弥洛。

    去找他!

    他心中浮现出这一强烈的想法。

    减速,落地一气呵成,以前使用紧急降落包的经历让他没有任何紧张,再加上地面大多都是沙地,只要运气不会太差,生命不会有危险。

    他将紧急降落包扔在地上,接着开始在地上画炼金阵。

    判断方向的炼金阵,属于常识性炼金阵之一。

    对于经常在危险地带冒险的炼金术师而言,这是必备的炼金术知识。

    “那边!”金森看向紫色闪电出现的方向,“朝那边走,可以返回尘沙市。”

    说完,他迈出自己的脚步。

    ……

    沙地上,千江月与艾尔莎正不停向远离尘沙市的方向前进。

    “以你的经验,能判断出什么吗?我是说,会发生这些事情的原因。”在路上,千江月有一句没一句的聊着。

    在聊天的过程中,他算是明白了艾尔莎这一团队的情况。

    正如他之前所猜想,以艾尔莎为首的十人团队水平的确参差不齐,甚至有两人都只参演过一次地狱电影,不过他们依然获得了固铂尔的淬炼硬币。

    虽然在尘沙市的时间较长,但是却没有遇到非常致命的危险。

    正因为如此,他们才会放松警惕,所以当遇到今晚的情况时,情况才会变得如此惨烈。

    “完全不清楚,另外,你的猜测有一个很大的漏洞,大炼金术师并不仅仅只是一个称号,它也代表着战斗能力。”

    “哈特的实力你应该有了解,即使他站着不动,也至少需要三名日环炼金术师才能杀死他。”

    艾尔莎摇了摇头。

    “这么强?”千江月回想起当时的场景。

    哈特手中燃烧的火焰竟然让没有接管弥洛身体的他都有炙热的感觉。

    “嗯,放开去想的话,除非是另外的大炼金术师动手,不然根本没有机会。”说完,艾尔莎停了下来。

    这是她第三次停下来,刚才的消耗太大。

    “如果需要的话,我可以扶你,不过一旦遇到危险,那我们受伤的可能性将会大大增加。”千江月也停了下来。

    他并不着急。

    “不用。”艾尔莎深吸了一口气后,再次前进。

    又这样走了大约十分钟,突然,前方出现了一个黑影。

    两人连忙趴在沙地上躲藏,漆黑的夜晚提供了隐蔽的条件。

    黑影越来越近,并且完全没有任何警惕心。

    此时,千江月给了艾尔莎一个眼神:你别动,我抓住他拷问。

    艾尔莎惊讶地发现自己居然完全理解这一眼神的意思。

    等黑影继续靠近之后,千江月突然发难,从地上跃起,将黑影扑到在地,然后直接一拳砸在黑影喉咙处,让对方无法发声。

    接着千江月再次握拳,只是这次却没有挥下去。

    “金森?”他说了一句。

    被千江月抓住的金森正拼命挣扎,根本没有发现眼前的人是他想要寻找的‘弥洛’。

    艾尔莎听到后也站了起来,“金森,你怎么在这?”

    金森停止挣扎,发现眼前两人他都认识。

    虽说这两人都是近两天才认识,不过金森却早已经下意识将两人当成朋友。

    “你……”金森出声才发现喉咙痛得不行,暂时无法说话。

    发现这一点后,金森瞪了千江月一眼。

    两人耐心地等待金森恢复正常。

    “可以了吗?”千江月满脸不耐烦。

    “咳咳,好了,弥洛你下手可真狠!”金森摸了摸自己的喉咙。

    “你是怎么活下来的?发生了什么事?”艾尔莎直接进入正题。

    听到艾尔莎的问题,金森两眼发光,将自己刚才英勇反杀加逃脱的事迹说了出来。

    “你还有这么厉害?”千江月听到后反问一句。

    语气中充满着不相信。

    “啧,我好歹是炼金术师。”有艾尔莎在身边,金森充满信心。

    “那我刚才怎么那么容易制服你。”千江月双手抱胸,用审视的目光看着金森。

    他这句话一出,金森顿时哑口无言。

    “我相信你,不过,为什么没有炼金术师追杀你呢?”艾尔莎点头。

    “我也不知道,哦,对了,哈特说对方的目标是他。”金森突然想起哈特在飞艇上对自己说过的话。

    “哈特在哪?”千江月问。

    “我跳下来的时候,他还在飞艇上。”金森指了指飞艇的方向。

    “对了,你们为什么会在这里,我记得那里刚才有紫色闪电,你们有没有见到?”金森开始询问两人。

    千江月简单几句话就将刚才的事说完了,当然,省略了许多内容。

    “灵魂融合试验成功了?”金森双眼瞪得像铜铃。

    “没错,石巨人现在正向尘沙市走去。”千江月肯定地点头。

    “那我们现在快赶往尘沙市,提前通知城市安全局,否则的话……”金森站了起来。

    千江月两人身上的通讯海螺已经丢失在沙石林,准确来说通讯海螺现在应该在石巨人身上。

    “不,我们去找哈特。”千江月答道。

    
