
第532章 遭遇

    一他们不是疯子,只是比正常的炼金术师有更多的好奇心罢了。

    这些好奇心能够让他们稍微违反一些炼金术准则当中的规定,但并不是让他们陷入疯狂的状态,除非,他们在灵魂融合的试验当中发现什么。

    可到现在,他们除了将试验失败的记录写满之后,再没有更多的收获。

    “我们使用兽类的灵魂融合,是期望能够融合出新的灵魂,创造出新的生物,然后通过多次的观察与实验发现其中的规律,从而制造出有用的灵魂。如果使用人类的灵魂,那么新诞生的灵魂究竟有没有人的属性?如果有,那么是否有人的权利与责任,如果没有人的属性,那我们融合的过程实际上就是在杀人。”剩下的一名炼金术师也发表了自己的看法。

    他没办法选择沉默。

    为了灵魂融合的试验,四人搭进去太多,除了大量的金钱之外,还有纪念的青葱岁月。

    失去的年华不会再回来,他们想在炼金术领域留下墨笔的想法也将被无情的现实浇灭,纵使今后有新的学科分支出现,因为涉及到炼金实验室的使用再加上炼金术学院派之间的竞争,很难从中脱颖而出。

    他们非常清楚,自己不是天之骄子,只不过是稍微幸运点的那部分人。

    能够触摸炼金术的那部分人。

    “不试试怎么知道?尘沙市不是有许多流浪汉和死刑犯么?前者根本没人在意他们究竟是存在还是消失,或者说消失反而对其余人更好,至于后者,死亡是他们即将面临的归宿,作为试验品还能够发挥出一定的价值。”矮个子的炼金术师开始劝说。

    反正四人现在已经被捆绑在一起,他相信自己只要多多劝说,最终其余三人都会同意。

    到时候,作为要求使用人类灵魂进行试验的他,或许会收获更多的名誉与关注,甚至可以提前几年晋升星环炼金术师,如果试验发现非常重大,即使仅剩月环炼金术师也有可能。

    这样一来,他恐怕会成为固铂尔有史以来最年轻的月环炼金术师。

    “在看看吧,或许问题并不是出在灵魂上,也许是炼金术仍然需要改善,如果真的仅仅只是人类灵魂的问题,那么不早就有炼金术师取得成效了吗?可到现在我们都没有听到相关消息,所以可以证明问题没有这么简单。”最先开口的炼金术师依然没有同意。

    “如果有结果但是没有公布呢?”另一名炼金术师开口,“这种情况也很有可能。”

    “难道是结果无法公布,或者公布完全没有任何意义?”这一话题开始被讨论。

    “的确有这种可能,天色也不晚了,我们还是先回去休息吧。”这句话出来之后,其余的炼金术师也没有反驳。

    现在时间的确不早了,他们本就忙碌了一天,刚才驱使炼金阵又消耗了许多灵魂能量,再加上精神上的波动,现在他们已经感到非常疲惫。

    只是即使再疲惫,现场仍然需要收拾。

    这地方虽然荒废,可难免会有一些意外状况发生,例如一些贪玩的孩童来沙石林玩捉迷藏什么的,这种情况很小,可不能排除。

    谨守试验准则的炼金术师当然不会忽略这一可能性。

    只见他们开始回收炼金阵中没有被转化的炼金材料,除了能够重复使用的炼金材料之外,其余的材料都被他们新画出来的炼金阵焚毁了。

    “好了,走吧。”

    说完这句话后,原本用来当成炼金试验台的桌子开始折叠,最后变成了能够背在身上像是旅行背包一样的东西。

    ……

    同一时间,钱仓一三人仍在寻找适合伏击的地方,实际上他们之前早已经找到两处这种地方,只不过都不是非常令人满意,毕竟伏击完之后还要进行处理。

    例如尸体,被杀死之后难道就让尸体躺在地上等他们的同伴发现?这样无疑会加重敌人的警惕心,会使接下来的伏击变得更加困难,所以将尸体‘藏’起来是最好的办法,既然是藏,那么势必需要一定的空间,且藏尸体的空间还需要具有一定的隐蔽性。

    正是在这种考虑之下,三人才选择一直前进。

    反正越是深入,敌人就会越分散,他们在伏击的时候也更有利。

    突然间,有脚步声传来,只不过是在前方,而不是在后方。

    “他们这么快就来了?难道沙石林的迷宫是个圈?”女子开口询问。

    钱仓一左右看了看,发现一处可供三人躲避的地方,只不过地方不大,三人必须隐藏自己的气息才不容易被发现。

    “先躲起来。”他说了一句,没有解释。

    艾尔莎也没有问,无论来的人是谁,对三人来说都必须先观察。

    因为他们没有直接与对方接触的本钱。

    很快,脚步声和讨论的声音就传了进了钱仓一的耳朵,因为一直在熟记困难音节的缘故,钱仓一很快就分辨出了这些人讨论的内容是炼金术,只是单个的音节明白其意思,但是连在一起就不知道在说什么了。

    发现这一点之后,钱仓一没有说话,而是给了另外两人一个眼神。

    这是能让人安定的眼神。

    此时,坐山观虎斗的计划已经在钱仓一脑海中形成。

    他们甚至不需要做什么,只需要暗中观察就行,除非这些炼金术师的实力与追兵的实力相差太大,否则他们根本不需要出手。

    最好的办法是追兵与这些炼金术师斗得鱼死网破,而三人则趁机下手或者逃离。

    炼金术师获得全胜的情况钱仓一也不愿意看见,因为这些炼金术师显然是在这里做研究的,如果他们从追兵的手中逼问出三人的存在,或许这些炼金术师也会反过来追杀三人。

    毕竟深更半夜在这无人问津的沙石林当中进行炼金术试验,肯定不是能够公之于众的事情。

    炼金术师很快就离开了。

    三人从躲藏的地方走出来。

    “看来我们的死期还没有到。”艾尔莎看着炼金术师离去的方向说了一句。

    “希望如此。”钱仓一也将视线停留在了同一地方。

    
