
第540章 大炼金术师

    “啊?”金森感觉不可思议。

    “灵魂融合试验我不清楚,但肯定是意外,而针对哈特的阴谋则不同,那是预先设计的事情,所以我们去找哈特。”千江月说出了自己的理由。

    当然,最重要的理由他没有说。

    如果我们对哈特有救命之恩,说不定可以借此找到踏入炼金术师圈子的门路。

    这是三人的想法。

    原本是打算依靠金森来达到这一目的,但如果能够选择哈特,显然后者更加合适。

    收益巨大的事情,危险性也相当高。

    所以三人仅仅只是去尝试,这样做一方面可以误导追杀两人的黑衣人,另一方面可以避开石巨人。

    即使完全没有任何收获,也比暴露行踪好。

    “哈特是大炼金术师啊,敢于袭击他的人,地位肯定不会低到哪里去。”金森叹了口气,“我们去简直与找死无异,不,说不定死亡反而是值得庆祝的事情。”

    “对了,为什么没有炼金术师追杀你,你自己是什么级别的炼金术师?”千江月没有继续劝说,而是问了另外一个问题。

    “我也不知道……”金森吹了两声口哨,“级别,我还没有级别,因为实战无法通过,又没有得到免考资格,所以就卡在星环这一等级上了。”

    千江月看了看两人,开始在心中与钱仓一、鹰眼两人讨论。

    “一个没级别的炼金术师,一个没有任何武器的城市安全局警员,再加上一个游戏职业选手。或许撤退的确是最好的选择。”千江月面带微笑。

    “柴唐,如果正面作战,我们的确没有任何胜算,但是我们仅仅只需要作为观察者就行。虽然仍然有危险,不过却小了许多。”钱仓一还是打算去跟哈特这条线。

    “黑衣人肯定会跟着石巨人,因为沙石林发生的事情,他们肯定认为我们已经死亡,所以我们需要反其道而行之,不管去哪,反正不能返回尘沙市,至少今晚不行。”鹰眼也说出了自己的想法。

    “好吧,我劝劝他们。”千江月耸了耸肩。

    三人讨论完毕,千江月也开始了自己的劝说计划。

    他没有想太多特别的理由,仅仅只是将三人的话总结了一下,然后进行分析,之后再表明自己的态度。

    “你这么一说,好像……”金森右手放在自己的下巴上,“去找哈特的确是比较好的选择。”

    “我没有意见。”艾尔莎心情不是很好。

    就在这时,地面开始震动,一条成年沙螺虫从地下钻出,越过三人,然后再次落入沙地。

    “走吧。”千江月站了起来。

    一行人向飞艇可能坠落的地方走去。

    ……

    飞艇熊熊燃烧,哈特静静地站在甲板上。

    前方,五名日环炼金术师面露难色。

    “哈特先生,请见谅。”为首的女子微微鞠躬,表明自己的敬意。

    即使面前的人是敌人,她依然需要保持最基本的尊敬。

    大炼金术师,这一尊容在固铂尔只有七人获得。

    这七人,无论是炼金术理论的荣誉还是个人战斗能力都独一无二。

    哈特,登机在册的荣誉称号为灵魂烈焰。

    他的能量学说证明了灵魂当中存在大量能量,并提供了切实可行的提取能量的办法以及工业化制作流程。

    在此基础上他还研究证明了能量层级之间的转化关系。

    息虫盒正是依据哈特的理论研制出来的物品。

    “谁派你们来的。”哈特的声音充满着不容置疑的威严。

    “我不能告诉你。”女子摇头,“其实,如果哈特先生你不那么固执,像其余的大炼金术师一样有众多保镖护卫的话,我们还真没有任何办法对你下手。”

    “你们会说的。”哈特声音越来越低沉。

    他闭上自己的左眼,然后再睁开。一个以六芒星为底的炼金阵出现在他的左眼当中,并且,这一炼金阵还在不停旋转。

    哈特伸出自己的右手,打了一个响指。

    漫天的火焰冲向面前的五名炼金术师,不过后者早已有准备,一道巨大的水幕出现在他们身前,挡住了这来势汹汹的一击。

    “你们对我的尊重还不够。”哈特轻声说了一句。

    他刚说完,这五名炼金术师身上的特质抗热服都开始燃烧起来,不,更准确的说是这些炼金术师的身体在燃烧,由内至外的火焰。

    自燃!

    惊慌的表情出现在五名日环炼金术师脸上,不过他们马上便恢复冷静。

    柔和的白光不断驱散着他们体内的火焰。

    这一幕如果被钱仓一三人看见,他们肯定会马上放弃去寻找哈特的想法。

    因为太危险了!

    “我承认,大炼金术师哈特先生,我们对你的尊重的确不够。”为首的女子半蹲着,双手按在甲板上。

    一个巨大的炼金阵开始在甲板上浮现。

    紧接着,整个燃烧的飞艇开始解体,花了将近一个月来建造的飞艇就这样开始在空中碎裂。

    包括哈特在内,六名炼金术师开始向下方掉去。

    此时六人身上都没有紧急降落包,不过以他们的实力,也不需要这种东西。

    在不断坠落的过程中,五人逐渐对哈特形成包围圈。

    齐玛尔毒气阵?不知道金森活下来没有。

    哈特看了一眼五人的位置。

    周围空气的颜色开始改变。

    一股气流突然出现,哈特坠落的速度骤然加快,瞬间就突破了五人形成的包围圈。

    空气战斗装置哈特也有佩戴在身上,对他来说,这一战斗装置的战斗力不怎么样,但是却非常全面,能够应付很多情况。

    “一切按计划行动。”为首的女子对其余四人说了一句,“跟上。”

    就这样,六人下落的速度越来越快,地面也越来越近。

    “老大,哈特他还不减速。”一名炼金术师有些疑惑。

    “那我们也不减速。”女子面色严肃。

    然而,变化突起,哈特消失了。

    就在一眨眼的时间,他们一直紧盯着的哈特就这样消失了,什么也没有留下。

    不过没等他们想到答案,炙热的温度从身后传来,那是一个巨大的火球。

    “汤姆的发明还不错。”哈特看了看自己的手臂。

    下方的火球很快消失,五人灰头土脸,不过仍然利用空气战斗装置飞到了与哈特齐平的位置。

    
