
第533章 交锋

    一在跟踪这四名炼金术师、继续躲藏在刚才的地方、向着沙石林深处前进这三个选项中,三人最后选择了第三个选项。

    从坐山观虎斗这一点来考虑,实际上第一个选项更加适合,可问题是,现在三人容不得一点失误,特别是在与两拨人接触的时候。

    如果在跟踪的过程中因为自身隐踪匿形的水平不过关而被对方发现,那么很有可能无法渔翁得利,而这还是比较好的状况,更差的状况是对方先处理自己这边的三人,然后两拨人之间再相互算账。

    因此,只能从剩下的两个选项中选择,而第三个选项明显比第二个选项更主动,作为已经经历过几部地狱电影的演员,主动去寻找求生机会通常比待在原地祈祷奇迹发生更加实际,也更加符合自身的情况。

    于是,三人朝着与四名炼金术师相反的方向前进。

    走了大约十分钟,三人来到沙石林的某一处尽头,走到这里之后,三人打算返回,但是钱仓一却发现了一些不一样的东西。

    “这里有处理过的痕迹。”他指着一块大石头旁边的地面,“结合刚才路过我们的炼金术师,我想,这恐怕是被处理过的炼金阵。”说完,他用手擦了擦地面。

    一些黑色印记出现在眼前。

    “嗯,的确是。”艾尔莎走到钱仓一身边蹲了下来,“大半夜躲在这没人的沙石林,显然是在进行被禁止的炼金术试验,前一阵子我们才抓过一名私自进行灵魂融合试验的星环炼金术师,刚才的四名炼金术师恐怕也是在进行类似的炼金术试验。”

    说到这里,艾尔莎停顿了一下,她嗅了嗅,接着马上站起来。

    “有人来了!”艾尔莎压低声音说道。

    三人四处看了看,躲在了一块比较黑暗的区域,躲好之后,路上一直没有开口的女生身子抖了抖,对艾尔莎轻声说了一句,“我,好冷。”

    在陷阱当中受的伤此时已经开始恶化,原本在生命之树的治愈下可以硬撑一段时间,回到尘沙市之后再治疗,可因为敌人后续的进攻,这一切都被打断了。

    一路奔袭,到现在终于忍不住出声,说明她真的已经开始承受不了。

    当伤口继续恶化,这名女子的思维能力和行动能力显然会受到更大的影响。

    艾尔莎握住了女子的手,用眼神示意对方,让其安心。

    可精神上的鼓励实在有限,根本改变不了现在的情况。

    见到这种场景,钱仓一有些疑惑。

    难道她们没有急救喷雾?还是说,早已经在危急的时刻用了?

    想到这里,钱仓一在犹豫要不要询问鹰眼有没有治疗型的特殊道具,毕竟在现在这种紧要关头,救下这名不知道姓名的女子或许也是救自己一命。至于千江月,他的特殊道具很可能已经在文成志的储藏室中使用了。

    可鹰眼现在都是五线演员,只有一个特殊道具携带栏,就算有多余的治疗型道具,也只能带一个进入地狱电影当中,如果随意将其交给别的演员,那么在自己遇到危险的时候,就必须面临无特殊道具可用的窘境。

    犹豫再三,钱仓一依旧没有问出口。

    到了现在这一步,演员的命依然只有一条,顾了他人就顾不了自己,这是无法改变的事情。

    即使再强,在面临无法抗拒的力量的时候,依然会显得相当无力。

    更重要的是,这名演员真的值得自己花费特殊道具去救吗?

    与《古堡》这部电影不同,《消失的古国》是一个非常开放的世界,即使同为地狱电影的演员,相互之间也有可能没有任何交集。

    心中想法已定,钱仓一便不再看两人。

    不过这时候,艾尔莎将目光转向钱仓一,“弥洛,她现在生命有危险,我可以给你一些情报作为交换,希望你能帮帮她。”她的声音很轻,虽然内容听起来像是祈求,可是语气却不卑不亢。

    其实,只要有一段安全的时间,艾尔莎也能够选择多消耗一些生命力来救治,可现在的情况是需要不停移动,所以即使她继续使用生命之树这一技能,也无法有效治疗同伴。

    说完这些话后,艾尔莎转过头,不再看着钱仓一。

    就在此时,千江月说话了,“颜周,这种事情我无能为力。”他说完摇摇头,示意自己根本无法帮忙。

    “我没有。”鹰眼直接给出了回答。

    钱仓一也没有多问,他相信这两人没有必要骗自己,更何况自己也从来没有提过类似的要求。

    犹豫两秒后,钱仓一在摇头的同时说了句,“抱歉!”

    他没有给出理由和解释,这种事情,相信的人自会相信,而不信的人,即使再怎么保证也没用。

    听到钱仓一的话,艾尔莎眼神有些落寞,不过什么都没说,只是脸上露出了一个苦涩的笑容。

    谈话的内容很简单,也没有花费多少时间。

    在脚步声传来之后,三人也不再交谈。

    接着夜空中暗淡的月光,三人发现回来的是炼金术师,而且是身材最矮小的那一个。

    “嗯,就让他们先拖一会,我慢慢准备战斗炼金阵,其实吧,最好死掉一两个,剩下的等我解决掉那些小杂鱼之后再死就行。对了,还是留几个活口比较好,灵魂融合试验的材料还有一些,完全可以在今晚继续进行,说不定会有意外发现,嘿嘿嘿嘿。”说到这里,这名身材矮小的炼金术师笑了起来。

    只是这笑声中充满着讥讽与阴险。

    话毕,这名炼金术师开始在地上画炼金阵,一个非常大的炼金阵,只不过炼金阵的位置在距离底端较远的地方,除非仔细查看,否则很难发现三人躲藏在阴暗的石头角落当中。

    “说起来也奇怪,这些穿着黑衣服的人似乎并不是来抓我们的,好像有别的目的,但是问他们又不说,唉,或许我们和他们只是凑巧遇上,不过无所谓,无论凑不凑巧,他们今晚都要死。”这名炼金术师说完开始哼起小调。

    显然心中相当高兴。

    
