
第537章 紫色闪电

    严格来说,艾尔莎这次攻击并不算偷袭,但她的目的已经达到了。

    右手的匕首用力刺入矮个子的左肩,同时,她也看清了这名炼金术师的容貌,这是一张异常丑陋的脸,任何正常人看见都会心生厌恶。

    没有惨叫,也没有痛呼。

    矮个子炼金术师一双眼睛死死盯着面前突然出现的女人。

    他突然想到了黑衣人,想到了这些黑衣人为什么会来到沙石林的原因,紧接着,这张面容与他记忆中的面容重叠在一起,他想起了这是谁。

    城市安全局的长官艾尔莎。

    本就已经趋于疯狂的思想终于完全脱离了理智的束缚。

    杀!

    所有的后果都不再考虑,现在矮个子炼金术师只想将所有见到的人全都杀光。

    无论最后炼金术试验成不成功,他都必须这样做。

    因为伸出炼金阵当中,所以矮个子炼金术师不需要再额外进行准备,他只需要驱使炼金阵就可以反击,只是这一点也早已经在艾尔莎的预料之中。

    她刺入炼金术师左肩的匕首并没有抽出,而是再次用力,将匕首横拉。

    剧痛占据了矮个子炼金术师的脑海,让他根本没有办法驱使炼金阵。

    按理来说,这短短的时间已经足够艾尔莎恢复力量,再次进行暴风雨般的进攻,让眼前的炼金术师无法使用出自己全部的力量。

    只是问题是眼前的炼金术师已经不仅仅是有些不正常,已经相当不正常。

    什么?

    艾尔莎正准备割喉,可是却发现眼前的炼金术师双眼通红。从这双眼睛中,她几乎看不见任何名为理智的东西。

    就在这时,有一个人突然出现正两人中间。

    正是钱仓一。

    在他出现的同时,匕首已经割开了眼前这名炼金术师的喉咙。鲜血喷涌而出,洒在两人身上,而炼金阵也染上了这罪恶的颜色。

    “死了?”艾尔莎双手撑着膝盖,深深吸气。

    刚才全力一击几乎耗尽了她全部的力气。

    “至少在这里的全死了。”钱仓一左右看了一眼。

    “帮我守一下,我要救人。”艾尔莎向刚才躲藏的地方跑去。

    已经来不及了。

    钱仓一在心中说了一句。

    又一道闪电劈下,只不过这次闪电竟然直接劈在了沙石林的石头山,发出耀眼的火光。

    “看来老天都看不过你。”千江月说了一句。

    “够了啊你。”钱仓一抬头看了一眼漆黑的天空。

    现在连一丁点儿月光都看不见。

    雷声紧随而至,让人心中产生烦闷的感觉。

    另一边,艾尔莎种下的生命之树已经开始发芽,可是即使这样,艾尔莎仍然没有停止输送自己的生命力。很快,生命之树越长越茁壮,几乎成为了一颗小树。

    淡淡的绿色光芒开始从生命之树的树叶上散发出来。

    艾尔莎站起,向自己同伴所在的地方跑去,可是刚跑两步,就差点摔倒在地上。

    她太虚弱了。

    “醒醒。”艾尔莎抱着自己的同伴来到了生命之树前,绿色的光芒开始向已经昏迷的演员移动,很快就覆盖在了背部的伤口上。

    可是她的呼唤没有起任何作用。

    惨白的嘴唇,紧闭的双眼,越来越微弱的呼吸,这名演员的生命马上就要走到尽头。

    像无数死在地狱电影中的演员一样,只能存在于其余演员的记忆当中。如果运气好,说不定还能在参演的电影里面获得一块墓碑。

    这,可能是现在艾尔莎唯一能够帮自己同伴追求的东西。

    钱仓一看了一眼后,便移开视线。

    他正在补刀,至于抓住几人审问的想法,他已经放弃,因为现在并不安全,危险随时都会再来。

    又一道闪电劈下,只是这次居然劈在了矮个子炼金术师画的炼金阵上。

    紫色的光芒在炼金阵上流转,闪烁着妖异的光芒。

    这是?

    钱仓一连忙远离炼金阵,眼前发生的事情越来越诡异。

    原本空荡荡的天空出现了各种各样的灵魂,这些灵魂看起来色彩斑斓,好像一幅美丽的画卷,有着摄人心魄的能力。

    紫色的光芒更加闪耀,几乎点亮了整个沙石林。

    即使专注于救自己同伴的艾尔莎都被这光芒吸引了注意力。

    “发生什么事了?”她问。

    “不知道,不过肯定不是什么好事,偏偏我们被堵在这里。”钱仓一咬了咬牙。

    现在最好的办法是逃离沙石林,可路只有一条,除非他们能够凭空开辟出另外一条路,否则只能待在这里,当然,硬闯炼金阵也是一种选择。

    巨大的吸力从炼金阵上方传来,这股吸力逐渐变大,周围一些细小的石块无一幸免。

    石球在炼金阵上方聚集,越来越大。

    “小心,别被吸走了。”钱仓一说话的同时已经抓住了比较大的石块。

    艾尔莎听到之后,也做了同样的事情,但是她还抓着自己的同伴。

    现在你能坚持,如果吸力再大一点呢?

    钱仓一心想,这句风凉话他没有说出来。

    “帮帮我。”艾尔莎看着钱仓一说道。

    两人此时距离比较近,帮忙的确没有什么难度,问题是帮忙有没有结果?

    按照现在的情况来看,吸力只会越来越强。

    这时候,鹰眼突然开口了,他的声音传入钱仓一的耳中,“颜周,我记得你很喜欢助人为乐来着。”

    他这句意味不明的话实际上是一种提醒。

    毕竟现在除了单纯的活下来之外,还要扮演这部电影当中的角色。

    而钱仓一扮演的颜周正是热心肠的人。

    听到这句话后,钱仓一想了想,嘴角不自觉露出轻笑。

    自从经历了上一部电影后,他对救人的事就不是很在意了,除非是与自己有关系的人。至于其余的演员,死不死……又有什么关系呢?

    连萍水相逢都不是,如果耗费精力去救对方,结果是一个白眼狼怎么办?

    “她已经没救了,不过,既然你坚持,那我帮一帮也没有什么关系。”钱仓一开始移动。

    有了他的帮助,终于将艾尔莎的同伴稳定下来。

    可惜这只是现在的情况,如果炼金阵上方的吸力更大,即使有钱仓一的加入,那也无济于事。

    
