
第536章 等不了

    “还要……等多久?”艾尔莎握着自己同伴的手越来越紧。

    她能等,弥洛也能等,但是受伤的人却不行。

    “黑衣人不可能被全灭,肯定还有残余的人,现在的问题是他们敢不敢回来,如果敢,那黑衣人动手的时候,也就是我们发起进攻的时间,如果不敢……”剩下的话,钱仓一没有说明白。

    他不想说太明白。

    黑衣人在炼金术师面前是很弱,可他们不傻,自己对付不了,但其余的炼金术师却能够对付。

    想到这里,钱仓一便不再开口。

    不远处,一些微弱的白色光亮出现,这些光亮从被脱光衣服的黑衣人身上出现,光亮的形体若有若无,忽而变成一团迷雾,忽而化为人形模样。

    “这就是灵魂的模样?应该进行过处理才对,否则普通人应该看不见。”千江月说出了自己的分析。

    这些黑衣人的灵魂被炼金术师引入炼金阵当中,好像被圈养的绵羊一样,只不过‘牧羊人’却是这些炼金术师。

    灵魂融合试验即将开始。

    每一名炼金术师眼中都闪烁着期望的光芒,在他们眼中,自己接下来要做的事情,即将被载入史册。

    不止是炼金术师被试验过程吸引,连一旁的钱仓一与艾尔莎也被这一炼金术给吸引。

    人类的灵魂在炼金阵中融合又散开,仿佛在进行一场以狂欢为主题的舞会。

    究竟会出现什么?

    钱仓一心想。

    可是,什么都没有发生,融合几乎没有任何作用,无论炼金术师如何努力,人类的灵魂都一直保持完整的个体,甚至连接近都不能。

    “怎么会这样?”矮个子炼金术师满脸沮丧。

    希望越大,失望越大。

    “看来也不行。”另一名炼金术师摇头,不过语气却透露出一种无所谓的事情。

    毕竟,所有的后果都由矮个子炼金术师一人承担。

    突然间,天空划过一道紫色闪电。

    轰隆的雷声震耳欲聋,让人忍不住想要捂住耳朵。

    “时候不早了,我们也回去吧。”一名炼金术师已经没了志气,现在只想回家睡觉。

    又一道紫色闪电划过天空,只是与刚才不同的是,这道闪电与刚才那道相比,距离炼金阵更近了。

    矮个子炼金术师站在没有动,他低着头。

    这一刻,周围的光更加暗淡了。

    “走啊?你怎么了?”见矮个子炼金术师一直不动,另外的炼金术师有些奇怪。

    因为缺乏束缚,此时黑衣人的灵魂已经开始的消散,白色的光芒更加微弱,如果不仔细观察,很难看清。

    “如果普通人的灵魂不行,那么炼金术师的灵魂呢?”矮个子炼金术师小声说道。

    “什么?”其余三名炼金术师一时没有反应过来。

    “如果他们的灵魂无法进行试验,那么你们的灵魂呢?”矮个子炼金术师将声音压得非常低,但是他身前的三名炼金术师都听得一清二楚。

    说完之后,矮个子炼金术师伸出自己的右手。

    数根地刺从地面飞出。

    “你!”三名炼金术师本来就已经非常疲惫,更没有料到自己的同伴会突然反水,根本来不及反对,更不用提前准备了。

    矮个子炼金术师的偷袭异常顺利,直接重伤三人。

    惨叫声在沙石林当中回荡。

    不过,一切并没有结束,矮个子炼金术师再次发动攻击,他早已经想到了后手。为了防止自己曾经的同伴反抗,必须要处理他们手,而且在这过程中,还不能伤害到他们的生命。

    手掌被刺穿,叫声变得更加凄惨。

    “嘿嘿嘿。”矮个子炼金术师开始向前走。

    他脸上的面孔变得异常狰狞,好像已经失去理智的野兽,任何话都听不进去。

    见到这一情景,艾尔莎动了一下,她不能再等。

    可是一只手按在了艾尔莎的肩膀上,这是弥洛的手,正由钱仓一控制的手。

    “出去,全得死。”钱仓一低声说。

    “那你让我……看着她死?”艾尔莎的声音有些颤抖,“已经快没有温度了。”

    的确,从刚才开始,一直跟着二人的演员就已经没了声音。

    艾尔莎一直没有提这一点,钱仓一也没有问。

    钱仓一将视线移开,他看向正在处理炼金术师的矮个子。

    如果现在动手,成功的几率还算勉强,但是现在局势还没有完全稳定下来,一旦后面发生意外,所有的危险都必须正面应对。

    他心想。

    “抱歉……”艾尔莎丢下了这句话,独自冲了出去。

    以钱仓一的反应速度,他完全能够抓住艾尔莎,制止后者莽撞的行为,但是他终究没有伸出手。

    如果身旁这名女演员已经死了,恐怕艾尔莎并不会这样。

    可现在让她默默忍受同伴生命逐渐流逝,而自己完全无能为力,她还是无法做到,无论如何,她都想尝试一番。

    而这一切,被钱仓一三人看在眼里。

    千江月也适时提出了这一问题,“说起来,我们以后也会遇到这样的事情,到时候,你们是会像艾尔莎一样,还是……像现在一样呢?当然,既然我提出了这个问题,那么第一个回答的人也应该是我。”

    “实话实说,我会和艾尔莎做出同样的选择,既然我们现在已经是一个团队,团员之间互相帮助不是理所当然的么?”

    他的语气很平静,让人听不出真假。

    “我大概也会。”鹰眼说。

    “看情况吧。”钱仓一没有多说。

    此时艾尔莎已经接近矮个子炼金术师,但同时也被矮个子炼金术师发现。

    她唯一的机会就是在对方反应过来之前,结束对方的生命,然后再马上使用技能救治自己的同伴,至少稍微缓解一下伤势。

    生命之树技能效果非常强大,但限制也非常多。

    必须要有足够大的空间才能够发挥出生命之树的作用,此时三人躲藏的地点根本无法支持生命之树的生长。

    就像钱仓一的技能一样,虽然停止时间一秒非常强大,但使用之后的虚弱感,对身体的影响也相当剧烈。

    凡是有利必有弊。

    靠近了,再有两步,对方的弱点是,左肩,他的左肩看起来异常迟钝,恐怕以前这里受过伤。

    艾尔莎心想,左脚再次用力。

    
