
第543章 辩论

    让国家炼金学院开始研究拓扑炼金阵的原因在于对噩梦之海的探索。

    因为时空逆流的缘故,许多炼金阵以及炼金物品都无法在时空逆流当中使用,这对研究人员的生活起居以及生命安全有非常大的影响。

    在研究人员的仔细观察下,一些炼金术师发现在时空逆流到来之时,某些炼金阵可以运行,而另外一些则不能运行。

    一番尝试之后,终于有一名日环炼金术师发现了能否使用炼金阵的原因。

    在时空逆流的冲击下,许多炼金阵都会因为弯曲的时空而发生不同程度的形变,而正是这种形变导致炼金阵无法正常起作用。

    而能够继续在时空逆流当中使用的炼金阵,都有着某种程度上的‘稳定’结构。

    即使时空发生弯曲,这些炼金阵当中的关键部位依然与之前保持着对应的位置关系。

    基于此,拓扑炼金阵开始走入国家炼金学院的视野。

    毫无疑问,这是炼金术研究中一条全新的路线,一旦在这方面取得傲人的成就,或许第八名大炼金术师将会诞生。

    可惜,一方面因为这一研究还在初始阶段,试验所需要投入的精力非常巨大,又很难有回报,再加上本身门槛比较高,需要较强的空间想象能力,所以即使有国家大力支持,进展依然非常缓慢。

    不过即使再缓慢,当投入足够巨大,而这条路又能够走通的时候,总会有回报。

    衔尾蛇硬币中蕴含的拓扑炼金阵正是研究得到回报的体现。

    即使在时空逆流当中,它依然能够顺利运转。

    并且,衔尾蛇硬币当中拓扑炼金阵的作用正是用来制造一个稳定空间的复杂炼金阵。

    哈特使用之后,周围的时空开始恢复正常,炫目的色彩逐渐消失。

    不过有效范围仅仅只有几米,自保勉强足够,想要脱离路布特意布置的炼金阵却还不够。

    “我根本不在乎什么大炼金术师,输给你对我来说也无所谓。”路布的声音平静了许多,没有了想要毁灭一切的愤怒。

    “我的目标从来都只有一个。”他的声音比之前更加坚定,也更加疯狂。

    哈特无风自动的长袍停了下来,在刚才拓扑炼金阵制造出的稳定时空中,他有尝试脱离,不过失败了。

    虽然失败,但哈特并没有任何紧张的情绪。

    一直对炼金术前沿领域的路布也知道拓扑炼金阵,虽然对方无法对付这一炼金阵,不过避免这一因素对自己的计划造成不可预知的影响这一点却可以做到。

    时空逆流再次席卷而来,当哈特发现自身无法凭借衔尾蛇硬币当中的拓扑炼金阵逃离的时候,他就放弃使用自己的灵魂能量继续驱使炼金阵。

    一方撤退就意味着另一方前进。

    “还不说吗?”路布开始发出最后通牒。

    “说实话,我认为你没有资格得到贤者之石的线索。”哈特顿了顿。

    “炼金术从来都不是什么,是因为有人类本身存在,所以炼金术才具有独特的价值,才能创造出现在的文明,才能养活这么多的人,才能让环境变得更适合人类居住。”

    “脱离了人类,炼金术什么都不是。”

    “你不顾一切去打开真理之门,本身就是舍本逐末的事情。”

    “如果说我是为了什么才选择成为炼金术师,我说是为了让这个世界继续存在下去你信吗?”

    “难道你从来没有想过为什么有些人能够使用炼金术,但是另外一些人不可以使用炼金术?抽样实验早已经证明,炼金术并非能够遗传的能力。”

    “无论是血统论还是种族论都无法与现有的情况匹配,从目前调查的结果来看,一个人是否能够使用炼金术根本没有办法提前预知,只能让他去使用炼金术来进行判断。”

    “难道你就没想过为什么?凭什么?”

    哈特抬起头,他回答了路布的问题,也告知了对方自己的决心。

    虽然同为炼金术师,但两人从一开始走的就不是同一条路。

    “我说,是因为幸运你信吗?有些人天生就要比其余的人更强,这是天赋,无与伦比的天赋。”

    “如果不是两百年前发生的那场战争,我们炼金术师现在完全不用受到这么多制约,可以随心所欲进行自己的任何研究。”

    “不会炼金术的人,本来就要比炼金术师低人一等。”

    “动物比植物更高级,炼金术师也比普通人更高级,这是这个世界运转的规则。”

    也许是并不着急,又或许是因为拖延时间本来就是路布的计划。

    他竟然开始与哈特仔细探讨起来。

    听到路布的说法,哈特轻蔑一笑,“既然你能够说出这种理由,那说明你是一个唯实力论者,在你的心目中,炼金术师要比普通人更强。”

    “我记得在哲学课上有仔细分析过这方面的问题。如果你没有逃课的话,应该不会产生这一想法。你现在的说法如果被你中学教师听到,他或许会气死也说不定。”

    “当你将炼金术师与普通人完全对立的时候,你可以将炼金术师当成个体,但普通人是群居动物,除非发生特殊情况,否则你不能将普通人当成个体,而应该当成一个整体来看待。”

    “一个普通人在炼金术师面前的确很弱小,一万个呢?一千万个呢?还是,你打算孤身与二十一亿普通人作战?”

    “就算你能够将所有的炼金术师算上,八十九万对二十一亿,胜算有多大?”

    哈特摇了摇头,继续说道:“普通人与普通人生下的孩子有可能是炼金术师,炼金术师与炼金术师生下的孩子有可能是普通人。”

    “在发生那场战争之后,普通人已经觉醒了,他们知道自己究竟有多大的力量,也知道了炼金术师的真面目。”

    说完,哈特不再开口。

    除非路布有神话传说当中的伟力,否则,他注定只能接受固铂尔王国制定的规则。

    无论是普通人还是炼金术师,都需要遵守法律。

    这也是在城市安全局当中,哈特没有动手杀死钱仓一的原因。

    假如时间倒退回两百年前,敢于正面硬怼大炼金术师的下场只有一个,死无全尸。

    运气差点,灵魂可能都逃不脱被折磨的命运。

    
