
第545章 新的联系

    “你朋友的仇,或许有机会报。”千江月微微颔首。

    从某种程度上来说,艾尔莎死去的朋友也有幸运的地方,至少艾尔莎还有机会为他们报仇,虽然意义不大,但对于活着的人来说,却能驱散一些绝望的感觉。

    钱仓一参演过许多电影,许多电影连逃跑都要拼尽全力,更不用说报仇了。

    即使杀害演员的存在不再伤害他,很多时候他也无能为力。

    不同层次的生命体,连造成伤害都是一种幻想。

    月神自不必提,即使是上一部电影的罗乌尔明王,已经死去的鬼魂新娘,许许多多无法理解的事物都不存在报仇一说。

    但在这部电影当中不一样,杀死与艾尔莎朋友的人很大可能是炼金术师。

    有准备的炼金术师非常难以对付,但没有准备的炼金术师,也只是人而已。

    是人,就能够被杀死。

    文成志除外。

    “我不怎么抱希望。”艾尔莎苦笑一声。

    她更注重眼前的现实,她也清楚自己的实力。

    在这部电影中,普通人的实力非常弱小,身为地狱电影演员的她,即使想要在接下来的剧情当中活下去都需要非常多的运气。

    “不过,如果有机会的话,我绝对不会放过!”艾尔莎双手握拳。

    就在这时,庞大的炼金阵散发出火红色的光芒,好像要点亮漆黑的夜晚一样。

    ‘弥洛’心中,鹰眼开口了。

    “柴唐,让我试试。”鹰眼提出了换人的要求。

    千江月没有多问,退出了控制台。

    炼金阵开始旋转,鹰眼移动到了控制台前,他伸出右手,接入弥洛的身体。

    接着,鹰眼眨了眨眼。

    上方,一只白头鹰借着夜色向前方庞大的炼金阵当中飞去。

    除了能够提供干扰之外,鹰眼的技能最主要的功能依旧是侦查。

    在参演遗迹探险之类的电影时,这一技能有很大的帮助,让他规避了不少风险。

    白头鹰在空中划了一个圈之后,径直飞向庞大的炼金阵当中。

    鹰眼低着头,不让自己的表情出现变化。

    “这么复杂的炼金阵……”金森非常惊讶。

    很快,白头鹰便飞进炼金阵里面,在五颜六色的时空逆流当中,有两个人正面对面站立,此时两人身上的衣服都已经破损,面容看起来也非常狼狈。

    因为距离过远,所以鹰眼开始向前走。

    “你干嘛?”金森抓着鹰眼的肩膀,“太危险了。”

    “我知道。”鹰眼冷着脸,没有多说,继续向前走。

    “真奇怪,他怎么好像变了个人一样?”金森摇头。

    这句话传进艾尔莎耳中,实际上这种感觉,艾尔莎也有,但是同伴的死亡让她有些分心,没有去注意这方面的事情。

    白头鹰继续前进,但已经受到炼金阵的影响。

    更靠近一些之后,白头鹰逐渐消失,仿佛从来没有存在过一样。

    “跑!”鹰眼面色突然变得极其严肃。

    在白头鹰消失的瞬间,他看见了炼金阵当中发生的事情,原本还算稳定的空气突然变得暴躁起来,好像具有了生命一样。

    他喊完后没有解释,而是径直向来时的方向跑去。

    知道鹰眼真实身份的艾尔莎没有浪费时间去询问,急忙跟了上去。

    金森想问,但他的直觉告诉他,现在不是询问的时候。

    七彩的光芒从炼金阵当中发出,好像刺穿了天空,这种程度的光芒即使身在尘沙市也能够清晰的看见。

    强大的气流席卷而来,似乎想要将三人吹离地面。

    鹰眼与艾尔莎在不久前有过类似的经历,所以敏锐地抓住了附近能够稳定身子的东西,但金森就没有这么幸运了。

    他飞了起来,但在完全离开地面之前,艾尔莎抓住了他。

    “稳住。”艾尔莎低声说了一句。

    不过气流并没有减小,反而越来越大,最终达到一个临界值。

    在这么强大的气流下,三个人完全无法再坚持,他们被这阵气流吹飞。

    “运气有点差。”鹰眼从地上爬起,他拍了拍身上的尘土。

    四周一片狼藉,原本沙地还有一些蜿蜒的曲线,现在直接被气流抹平,以炼金阵为中心形成了一个大坑。

    原本漆黑的天空被七彩的光芒笼罩,好似被颜料染过一样。

    “时空逆流,来到尘沙市了?”鹰眼抬起头。

    天空的七彩光芒一直在流转,没有任何消息的迹象。

    鹰眼找到另外两人,他们都没有受什么伤。

    “发生什么事了?”金森揉了揉自己的头。

    天空的异象两人也注意到了。

    “不知道,我们去看看吧,说不定能找到什么。”鹰眼看向原本是炼金阵的地方。

    那是很宽广的一片范围,再加上刚才的气流。

    即使哈特还活着,也需要找很久。

    就在这时,一个熟悉的声音在鹰眼‘脑海’中响起,好像是直接在用内心进行交流一样,待在‘弥洛’体内的钱仓一与千江月也听到了这一声音。

    这是文成志的声音。

    “又联系上了,你们有什么发现没有?”文成志的声音依旧很平静。

    好像三人的发现对他来说根本无所谓一样。

    更准确的说是他认为颜周三人根本无法逃脱他的掌控。

    “有两个发现,不过我们不知道是不是原因。”钱仓一开口了。

    “说出来听听,我有一些记录,如果能够匹配上,甚至能判断出你们在固铂尔古国内的时间范围。”文成志的声音不急不缓。

    钱仓一将今晚的两点发现说了出来。

    一个是灵魂融合试验,另外一个就是他们刚才经历的这场未知爆炸。

    前者创造了一个未知的生命体,因为没有深入了解,暂时只能够这样形容,而后者,则让时空逆流出现在了尘沙市周围,也许这是某种灾难的征兆。

    毕竟,一个文明突然消失到都无法确认他的存在,人力很难做到,更不用这是一个已经将炼金术工业化的文明。

    “没有相关记录,从你描写的情况来看,可能性应该不大。”

    “对了,你们的父母亲人我已经都调查好了,只要你们任何异动,我都会让他们从这个世界上消失。”

    “这是威胁。”

    文成志说完轻笑一声。

    
