
第546章 人情

    “文成志,你适可而止。”钱仓一给出了自己的回答。

    “我们已经按照你的要求在做了,谁知道会发生什么事情?如果你将我们送回的时间对不上,或许无论如何,我们都无法找到你要的答案。”

    “另外,你甚至没有告诉我们任何信息,难道说固铂尔古国消失的原因对你来说根本无所谓吗?”

    钱仓一出声质问。

    如果不是要顾及性格天平,可能钱仓一会使用激将法。

    “我将你们三人送回去,就是为了让你们去寻找线索,现在你们反过来问我要线索?难道你们没有参加过考试吗?难道考试答案都是直接写在试题里面的?”文成志反讽几句。

    “算了,别管他。”千江月开口了。

    “的确,或许我们现在所待的世界根本不是什么固铂尔的世界,而是一个他幻想出来的世界。文成志不过是一个疯子罢了,充其量会使用一些我们不了解的力量。”鹰眼依然站在燕宋的角度给出回答。

    不过这时候,文成志的声音开始断断续续,根本听不清楚。

    三人估计是联系出了问题。

    他们等待了几秒钟,文成志依然没有再次发声。

    在三人与文成志交流的时间中,艾尔莎与金森都将注意力放在了已经被夷平的沙地上。

    两人刚才有询问鹰眼为什么不走,被后者用摆手回绝了。

    “走吧。”鹰眼叹了口气。

    前方的路,依然扑朔迷离。

    三人没走多久,惊讶地发现前方不远处出现了一批炼金术师,这些炼金术师身上穿的服装与黑衣人差不多,只不过更加偏学术。

    从这些炼金术师的动作来看,他们同样在爆炸后的炼金阵当中寻找某些东西。

    在现在这种情况下,毫无疑问是人。

    因为双方实力差距,三人决定暂时先观察。

    不一会,炼金术师们好像发现了什么,开始向某处跑去。

    鹰眼没有使用技能,而是眯着双眼。

    这时,感受到鹰眼视觉的钱仓一发现,鹰眼的视力相当好。

    当炼金术师都赶过去之后,冲天的火焰从炼金术师身上散发出来,好像身上被泼了汽油一样,这些炼金术师在惨痛中四处奔逃,最后还是无奈地死在沙地上。

    接着,一个人站了起来,身上衣衫褴褛。

    鹰眼发现这人是哈特。

    “是哈特。”他说了一句。

    “什么?”艾尔莎有些惊讶,一方面是因为哈特没有死而惊讶,另一方面是对身旁演员的视力感到惊讶。

    这么远的距离,她只能勉强看出一个人形,相貌什么的完全不敢想象。

    “真的吗?”金森松了一口气。

    他对哈特的感情很奇怪,一方面对哈特的死活毫不关心,另一方面又希望哈特不死。

    但又完全没有想利用哈特身份的意思。

    这一点,金森自己也想不明白。

    不过,炼金术师刚才似乎并没有全部出动,或许是因为醒来的时间不同,这时候又有另外一些炼金术师出现在哈特周围,并且还有一些黑衣人。

    这些黑衣人与炼金术师以非常谨慎的仿佛逐渐接近哈特,他们随时准备发动攻击,或者逃跑。

    “我们去救……”金森想要出手,但是被鹰眼制止了。

    “你一出手,我们三人就暴露了,不但救不了哈特,我们三人也都会死。”鹰眼的叙述非常简短,也非常直接。

    在说完之后,鹰眼也想到了金森可能的反应,只要后者有任何异动,他就会毫不犹豫将其打晕。

    如果这招依然无法奏效,或者金森有相关防护,那他就只能选择让金森以尸体的方式留在这里。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    既然躲在一旁,就一定要忍住,必须要等到最后才能出现。

    就算不是最后,也要确保自己完全了解周围的一切情况,清楚地知道周围究竟还有多少人躲着,还有多少人有对自己下手的实力才行。

    危险无处不在。

    与以前参演的电影不同,在这部电影当中,不但要担心那些未知且神秘的力量,连一些普通人也需要注意。

    只要稍不留意,死亡随时都可能会到来。

    这一点已经被艾尔莎的同伴用生命证明过了。

    就在不久前,那些演员还尝试与这些黑衣人正面硬抗。

    虽然以一个旁观者的角度来看非常可笑,但如果将自身带入,其实也很容易发生这样的问题。

    毕竟地狱电影的演员并不属于这个世界,许多顾虑都可以不去在意。

    被围攻的哈特虽然有些狼狈,不过却并没有生命危险,与专研学术的炼金术师不同,哈特的主要时间都花在探索上了,即使在没有大炼金术师这一身份证明的时候,他也曾经经历过许多次生死攸关的时候。

    通常这种时候,都不会有人出手相助。

    代表着死亡的火焰不断出现,仿佛像是为了与七彩的天空应和一样。

    终于,黑衣人与炼金术师全都不见。

    再次阻挡金森之后,三人等了将近半个小时,之后,鹰眼才终于从躲藏的地点走出。

    “你走最前面。”鹰眼看了金森一眼,他的眼神非常冰冷,甚至让金森有一种毛骨悚然的感觉。

    “为……为什么?”金森下意识地反问。

    “我怀疑哈特依然保持着警惕,我和艾尔莎他都不熟悉,可能会下意识对我们动手,但是你不一样。”鹰眼说出了原因。

    艾尔莎点头,算是同意鹰眼的看法。

    “好吧。”金森咽了口唾沫。

    三人向哈特走去。

    随着距离越来越近,鹰眼、艾尔莎两人与金森的距离越拉越远。

    直到金森走到哈特身边,两人依旧没有靠得太近。

    刚才哈特表现出来的实力已经相当可怕了,如果不是因为曾经有过接触,而哈特又是能够交流的人形生物,鹰眼三人一定会直接离开。

    在这种时候,自己的命显然更重要一些。

    “哈特,醒醒。”金森蹲下,伸手推了推哈特的背。

    此时的哈特灰头土脸,身上的衣服已经破旧不堪。

    “没反应啊。”金森回头看了一眼两人。

    “你自报身份看看。”鹰眼说。

    “哈特,我是金森,我……我来救你了。”金森想了会,最终说出了这么一句话。

    听到这句话后,哈特的手指动了动。

    一股危险的感觉出现在三人心中,不过这股危险的感觉来得快也去得快。

    “你带着他,我们返回尘沙市,他需要治疗。”鹰眼说完后不但没有靠近,反而距离哈特更远了。

    毕竟,炼金术也有距离限制。

    
