
第547章 返程

    “难道我们走回去吗?”金森拍了拍自己的大腿。

    一路走过来,他已经疲惫不堪,即使能够使用一些炼金术减轻体力消耗,可终究不是已经制成的炼金物品,没有息虫盒作为能源,只能使用自己的灵魂能量。

    “在周围找找吧,或许能够发现什么。”鹰眼左右看了看。

    艾尔莎留下来保护金森与哈特,鹰眼一人在附近寻找。

    “果然,有留下来的车,跟我来。”鹰眼回到艾尔莎休息的地方。

    “是那些人留下来的么?我来开。”见到车辆后,艾尔莎坐在了驾驶座的位置。

    鹰眼坐在副驾驶座,而另外两人坐在后座。

    “恐怕是的,先回尘沙市吧。”鹰眼转头看了一眼哈特,后者受伤不轻,但鹰眼却一直都没有提出让艾尔莎治疗哈特的要求。

    因为他知道,艾尔莎的生命力还没有恢复。

    一旦消耗过度,不但无法达到目的,反而自身还会变成拖累。

    这是拥有治疗型技能的演员最容易遇到的问题,也是最容易引起争端的问题。

    通常最后的对话都会变成这样。

    只有你能救,你不救他就死,你为什么不救?

    我救了他谁来救我?

    除了强制要求之外,更多的是祈求,以及治好之后的报复。

    晚风吹拂在鹰眼的脸上,今晚发生了太多事情,而固铂尔古国消失的原因依然没有有价值的线索。

    不过今晚至少有一个收获,虽说是猜测,但可能性很大。

    在有时空逆流的地方,更容易与文成志联系上话。

    噩梦之海满足这一条件,可惜以‘弥洛’的身份,还无法前往噩梦之海。

    “原来是你们,路布很快就会追来,我建议你们快点。”哈特睁开双眼,看起来已经恢复了许多。

    无论身上看起来有多么狼狈,他一直都维持着自己的高傲。

    “路布,你是说……那个通缉犯?”艾尔莎反问。

    她在这个电影世界待了很久,身为城市安全局警员的她,有仔细去了解相关信息。

    “他躲在时空逆流当中了,所以没有受到爆炸波及,当然,回来也需要一点时间。”哈特充满磁性的声音依然具有某种魔力。

    说完之后,哈特紧紧盯住鹰眼的背,好像要将后者的真实身份看穿一样。

    面对这种压力,鹰眼一直都维持着与开始同样的姿势,没有异动也没有转头询问,好像根本不在乎。

    空气突然安静,四人同时选择了沉默。

    犹如霞光绽放般的天空越来越远,可危机感却一直没有消失。

    前方,焦黑的路面出现。

    艾尔莎的手抖了抖,头稍微低了点,她什么都没有,转动方向盘,打算从沙地上绕一大圈之后再开会公路上。

    “这里,发生什么了?”金森嘴唇微张,他非常惊讶。

    毫无疑问,刚才这里发生过非常重大的事故。

    “是城市安全局的车辆。”他看了一眼最近的残骸,发现了这一点。

    没有人回答,车辆继续向尘沙市的方向驶去。

    在靠近尘沙市之后,路面上还出现了许多被损毁的车辆,这些车辆都被某种力量砸翻在地,车里面的人非死即伤。

    “这又是什么情况?”金森刚说完,似乎想到了什么,他看着艾尔莎的背影问,“是石巨人吗?灵魂融合发生意外之后出现的生灵?”

    “应该是。”鹰眼点头,静静地看着路上的死人。

    对于这些普通人而言,灾难通常都是悄然而至,不会提前打招呼,也不会告知原因,就这样轻松地将生命夺取。

    车子距离尘沙市越来越近,死伤的人也越来越多。

    见到艾尔莎的车辆后,有很多人都围了上来,请求艾尔莎搭载他们一程。

    还有一些人则劝说坐在车上的四人。

    “怪物进城了,你们继续往那边开也会死的。”

    在鹰眼的要求下,金森展示了一些‘小花招’,成功将这些人逼退。

    前方,已经垮塌的城门出现在鹰眼眼中。

    更前方,鹰眼与艾尔莎在沙石林看见的石巨人正不停破坏尘沙市当中建筑,而在石巨人周围,负责防卫的城市安全局正不停发动攻击。

    他们攻击能够奏效,但石巨人却能够不停用周围的建筑来填补自己的身体。

    而且,随着时间的推移,石巨人已经越来越大。

    此时已经有原本的两倍大了。

    更恐怖的是,石巨人的身体仍旧在不停变大,仿佛没有尽头。

    “先送哈特去医院,然后去指挥部。”鹰眼做出了决定,也是最恰当的决定。

    “不能去医院,我去你家。”哈特再次开口。

    鹰眼皱眉,金森满脸不解。

    “随你。”鹰眼没有多说,因为他想通了哈特这样做的原因。

    在危险没有解除之前,他不信任任何外人。

    以敌人的阴狠毒辣而言,直接将医院里面的人杀光也是有可能发生的事情。

    弥洛与罗兰的住处。

    这里并没有在石巨人前进的路上,因此收到的命令是待在家中不要乱跑。

    推开门,罗兰正坐在沙发上关注着尘沙市的最新消息。

    “你回来了?大半夜的跑哪里去了?”罗兰听到开门声后,急忙站了起来。

    他回头看见包括弥洛在内的三名男子走入自己家中。

    “你带两个女人回来我都可以理解……”罗兰还想说些什么,不过当他看清有一个人身受重伤之后,便停止说话。

    “急救包拿出来。”鹰眼将哈特放在沙发上。

    很快,罗兰就将每个家庭都常备的急救包拿了出来。

    “他怎么了?”罗兰小声询问。

    “他是大炼金术师哈特。”鹰眼走到窗前将窗帘拉上。

    正在将急救包解开的罗兰愣住了。

    “这玩笑可不好笑。”罗兰不怎么关心炼金术师,但对于有名的人,即使再不感兴趣,也会‘听过’。

    在说出身份的时候,哈特一直盯着鹰眼,但却没有出声阻止,也没有任何行动。

    “信不信由你。”鹰眼停下来想了想,“他就拜托你了,我还有事情要做。”

    “啊?”罗兰完全不知道究竟发生了什么。

    “照顾好他们。”鹰眼说到这停顿了一下,“尽量。”

    
