
第541章 久别重逢

    只要,只要将哈特逼到指定的位置就行了。

    话说回来,大炼金术师这么可怕吗?刚才坠落的瞬间,他至少使用了三个以上的炼金阵。

    分别是视觉延迟、隐匿行踪以及消声。

    为首的女炼金术师心想。

    “没心思陪你们浪费时间,说吧,让我去哪?我自己去。”哈特双手背在身后,几乎完全不设防。

    可是他脸上的表情越轻松,五名日环炼金术师就越紧张。

    “抱歉,哈特先生。”女炼金术师紧闭双眼,再次睁开的时候,双眼当中也出现了炼金阵。

    不过这一炼金阵与哈特左眼的炼金阵略微有些不同。

    接着女炼金术师双手掌心相向,蓝色的电流开始出现,周围的空气也开始变得清新。

    其余四名日环炼金术师也在准备自己的攻击。

    他们并不相信哈特的话,原因很简单,他们认为对方只是在耍他们。

    就在他们准备攻击的一瞬间,一道火圈从哈特身上散发出来。

    没等第一道火圈消失,第二道火圈又出现在哈特身边,接着第三道……

    与此同时,哈特身上的白色金边长袍随风飘扬,露出了内部的模样。

    无论是长袍内侧还是哈特身上,都画满了炼金阵,这些炼金阵有大有小,不过全都以某种方式联系在一起,即独立又相互关联。

    火圈完全消失之后,五名日环炼金术师已经全部变为焦炭坠落地面。

    “为什么不相信我呢?我像是喜欢说谎的人吗?今天称呼自己为黄泉的人也不相信我的判断,难道是我没有名气了?”哈特看着坠落的焦尸,内心毫无波动。

    ……

    “我好累,想休息一下。”金森捶了捶自己的大腿。

    千江月停了下来。

    “我们还是休息一下好了,不然待会遇到突发状况,连逃跑的力气都没有。”艾尔莎也有些受不了了。

    最主要的原因还是她刚才使用生命之树技能消耗了太多的生命力,所以才导致现在这么虚弱。

    可惜的是,生命之树并没有完成它的使命。

    我们是接到飞艇坠落之后的消息再出发的,中途发生了一系列事情,而金森在逃脱追杀之后马上就向尘沙市走了,可见他走的路绝对比我们长得多。

    很累也可以理解。

    千江月心想,不再催促。

    三人默默休息,没有人说话。

    似乎接下来他们遇到的事情会非常危险。

    ……

    尘沙市的城墙上,例行巡逻的卫队正打着呵欠。

    现在并不是战争时期,他们主要观察的对象实际上是成年沙螺虫群。

    不过成年沙螺虫群已经数十年没有发生过了,换句话说,他们只是在例行站岗。

    做一份事,拿一份工资而已。

    唉,好无聊啊,还有三个小时。

    守卫心想,他此时正靠在墙上,打着呵欠。

    之所以不睡觉并不是因为他非常敬业,仅仅只是因为在他身后有监视记录的炼金物品罢了。

    轻微的震动声传来。

    “嗯?地震了么?我记得尘沙市不在地震带啊。”守卫甩了甩头,让自己清醒一点。

    这时,另一边的守卫走了过来。

    “喂,你听到什么声音没有?”对方问了一句。

    “好像地震了,不过尘沙市没有在地震带。”守卫回答。

    “是啊,我也奇怪,会不会是沙螺虫群?”

    “是的话,警报早就响了。”守卫摇头,“我们去上面看看好了。”

    说完,守卫指了指上方。

    在城墙上方有一个望远镜,一般用来供游客使用,现在正好能够让守卫来确认情况。

    来到观望台,守卫打开了望远镜的镜盖。

    “让我看看,究竟是什么?”他开始调整望远镜的角度。

    在镜头里面,他看见有一个模糊的身影正朝尘沙市走来,“有什么东西正过来。”他说了一句,接着开始调整焦距。

    “是……一个由石头构成的巨大的人?”守卫说的时候自己都不相信。

    “让我看看。”另一名守卫连忙说。

    “你说,会不会是我们出现幻觉了?要不你打我一巴掌?”

    啪!啪啪!

    “应该不是幻觉……我们快去通知长官!”

    ……

    距离尘沙市很远的沙地上,哈特逐渐减速,降落在地面。

    虽然刚才埋伏他的五名日环炼金术师已经死亡,但是哈特知道,这场针对自己的阴谋还远远没有结束。

    他心中已经有了一些猜想。

    知道他身份,且还敢对他下手的人寥寥无几。

    而这些人当中,有动机的人就更少了。

    晚风轻抚而过,可周围却陷入死一般的寂静当中。

    微弱的光出现在哈特前方不远处,好像有一个人正点灯走来。

    那是一个年老的人,身上穿着与哈特的炼金服样式差不多的衣服,只不过颜色略微有些不同,这人的衣服是黑底红边。

    “好久不见,老朋友。”这人将右手的烛火熄灭,接着微微鞠躬,算是问候。

    “是你,路布。”哈特眉头紧皱。

    眼前这名炼金术师并不是大炼金术师,但实力却不逊色于大炼金术师。

    “把东西交出来吧。”路布面带微笑。

    即使面对大炼金术师,他也没有任何恭敬与害怕。

    此时这张苍老的面容上只有自信的神情。

    路布是通缉犯,而且是远近闻名的通缉犯。他的灵魂标识只要被检测,得到的结果只有一个,直接将匹配结果发送到国家安全局。

    而他会成为通缉犯的原因,是因为在炼金术的研究上没有任何节制。

    只要是能够进行试验的对象,他就不会放过,不管这人会不会炼金术,也不管这人是平民还是高层子弟。

    刚开始的时候,因为身份与才华,他没有被怀疑。

    不过也正因为如此,他越来越没有节制,最后终于变成了通缉犯。

    路布看起来很苍老,但他的实际年龄却比哈特要年轻。

    “什么东西?”哈特没有动。路布不害怕他,他也不害怕路布。

    “当然是贤者之石的线索。难道我来这里是为了找你叙旧?”路布咧开嘴笑了起来。

    哈特没有回答,他看了一眼路边,然后转身离开。

    对于路布的要求,哈特直接选择了无视,不但如此,甚至还转身离开。

    这就是哈特的高傲,除了少数几人之外,其余的人他都可以不在乎。

    以他的身份地位,也完全可以不在乎。

    
