
第544章 混乱之夜

    也正是因为这种约束,在炼金术师研究成果的帮助下,普通人的生产力得到了极大的解放,同时,解放之后的生产力又为炼金术师的研究提供了更多的资源。

    两者相辅相成。

    虽然炼金术师的社会地位依旧比普通人的社会地位高,但与之前的差别相比,根本不算什么。

    而且因为人数的大幅度增加,普通人与炼金术师打交道的时间并不多,也不会发生太多的矛盾。

    即使以尘沙市为例,大部分普通人都只是对炼金术师有一个模糊的映像。

    每个人都有自己的圈子,这在炼金术师当中也一样。

    “呵呵呵呵呵呵,这些话从被称作灵魂烈焰的大炼金术师口中说出,让我这名登上榜单前十的通缉犯非常惊讶。”

    “但我换一个角度去想之后,发现哈特先生你说出这种话没有任何问题。”

    “因为你本来就已经脱离了普通人与炼金术师的层次,身处你这种地位的人见到的风景怎么能和其余身处底层的蛆虫一样呢?”

    “既然你不愿意告诉我贤者之石的线索,那我就尝试杀一个大炼金术师看看,或许能让我的排名更近一步。”

    话毕,路布的声音完全消失,紧接着,许多黑色的球体从上方落下。

    这些黑色球体落下的时候无声无息,如果不是注意力非常集中,一般很难发现。

    在落下的过程中,周围七彩斑斓的时空逆流以螺旋的方式聚集在这些黑色球体周围,好像这些时空逆流都被吸引到黑色球体中了一样。

    不到两秒的时间,这些黑色球体都大了一圈,并且有越来越大的趋势。

    这东西,哈特在时空逆流当中见过,即使只是远远观望,都能够感受到这些黑色球体带来的威胁。

    从外观上来描述,这些黑色球体可以称之为黑洞。

    因为它像一个洞一样,见所有的一切都吸入其中,但实际上并不是这样。被黑色球体吸引的物质会依附在黑色球体上,并且会导致黑色球体不断变大。

    只是这样一来,黑色球体本身的吸引力也会逐渐减小,除非能够达到某一临界值。

    完全没法对付,也不知道究竟是幻觉,还是因为时空逆流的缘故,路布真的将黑洞给弄到了炼金阵当中。情况对我很不利,还是杀了他比较好。

    哈特心想。

    原本已经停下的长袍再次开始飘扬,他双手同时伸出,并且同时打了一个响指。

    漫天的火焰冲向上方,几乎将整个空间变成了火红色。

    只是当火焰来到黑洞所在的位置时,这些火焰也被黑洞吸收,而且是来者不拒,除了距离比较远的火焰之外,所以路过的火焰都被吸入其中。

    “怎么样?一直探索噩梦之海的你有没有遇到过这种炼金术?肯定没有吧?”

    “看看国家炼金学院养的都是什么人就知道,一群没有脑子的家伙,每天就想着如何拿研究基金去赌《唯一》的外围,真是愚蠢!”

    路布再次嘲讽,而且他有嘲讽的资本。

    面对这种离奇的攻击手段,哈特也没有很好的解决办法。

    他犹豫了一会,最终还是选择了最直接也是最有效的办法。

    直接破坏底部的炼金阵。

    实际上,在大部分情况下,这一方法很难奏效。

    因为大部分炼金术师在布置炼金阵的时候都会附加一两个防御性质的炼金阵,这些炼金阵能够将自身所受到的冲击转移。

    这样一来,定点突破的行为也会演变成直接与整个炼金阵对抗。

    哈特收回自己的左手,然后向自己的眼睛抓去。

    很快,一片隐形眼镜被他从左眼当中抓了出来,在这隐形眼镜上,还刻有一个以六芒星为底的炼金阵。

    他将隐形眼镜抛出,在坠落的过程中,隐形眼镜开始燃烧,紫色的火焰显得妖异无比。

    这一朵紫色火焰落地之后,继续向下方延伸,而被其接触的沙地也开始燃烧起来。

    即使是干燥无比的沙子,也无法抵抗这紫色火焰的温度。

    ……

    另一边,休整之后的三人也已经再次出发。

    在赶路的过程中,金森不时有一句没一句的与艾尔莎聊着。

    天文地理、古往今来,只要是艾尔莎有可能感兴趣的事情,金森都没有放过。

    只是,现在艾尔莎根本没有心情听。

    “金森,你不担心哈特吗?”千江月也有些不耐烦,他直接问了一个比较敏感的问题。

    虽然金森与哈特之间的关系非常僵硬,但无论怎么说,哈特都是金森的亲生父亲。就算哈特与金森没有血缘关系,可仅凭飞艇上哈特让金森率先逃离这件事,金森也应该非常在意哈特的生死才对。

    这一点可以从金森对弥洛的态度看出。

    “如果是其余的人,我现在可能会非常焦急,但是哈特,不知道为什么担心不起来?”金森正面回答了这一问题。

    “我也很疑惑,不过情况就是这样。随便换任何一个人都行,可哈特除外,好像他死还是不死对我没有任何影响一样,当然实际上的确没有任何影响。”

    说完,金森耸了耸肩。

    他语气中的平淡是发自真心。

    这一点千江月能够看出来,钱仓一与鹰眼也能够感受到。

    爱的对立面不是恨,而是不在乎。

    此时金森对哈特就是不在乎。

    以哈特大炼金术师的身份,即使是一个完全陌生的普通人都不至于会产生这种想法,更何况是有血缘关系的两人。

    纵使在固铂尔古国,亲人之间的血缘关系比现实世界要差上许多,但还是比陌生人要好不少。

    就在此时,三人跨过一个沙丘之后,前方出现了一片异样的天地。

    庞大的炼金阵出现在前方的沙地上,天与地之间充斥着五彩斑斓的能量。

    危险的感觉从炼金阵当中散发出来,让三人不自觉的打了个寒颤。

    “这……这是……”艾尔莎嘴唇微张。

    她被眼前的场景惊住了,这种规模的炼金阵,她还是第一次亲眼看见。

    “毫无疑问,哈特正在里面,现在的问题是,他在与谁战斗。”千江月双手插在口袋当中,目光聚焦在前方。

    而他所幻想出来的人物,正站在自己身边,好像永远不会离开的朋友。

    
