
第548章 灾难的征兆

    “我也去。”金森指的是去指挥部的事情。

    显然,在他看来,艾尔莎比哈特更重要。

    “城市安全局有内奸,你留在这里。”鹰眼说话的同时已经走到门口。

    “啊?”金森突然发现自己也不了解状况。

    就在鹰眼关门前的一瞬间,哈特开口了。

    “文成志要让你做什么?”哈特的声音异常清晰。

    已经站在门外的鹰眼也停下了自己的脚步。

    三人想过很多被识破的场景,也想过该如何应对,大部分情况只需要否认和转移话题就行,根本不用太过担心,反正灵魂标识无法检验出来。

    可现在,哈特居然问出了这么详细的问题,更重要的是,他喊出了‘文成志’这一名字。

    “文成志?”罗兰重复了这个名字。

    他低着头,若有所思。

    “好熟悉的发音啊,我记得黄泉在与使徒的对战当中,也有发出类似的音节,这应该是某种语言吧?”罗兰抬起头,双眼紧盯着鹰眼。

    金森看了一眼哈特,又看了一眼鹰眼,接着视线又停留在了罗兰身上,最后,他伸出右手挠了挠自己的后脑勺,“你们在说什么?”

    钱仓一三人在‘弥洛’内心仔细交流。

    这一刻,无数猜想被提了出来,又被其余的人否决或者补充。

    两秒后,由鹰眼操控的弥洛开口了。

    “他让我,拯救这个世界。”丢下这句话给哈特后,鹰眼将门关上。

    现在,他还有更重要的事情要做,而他刚才说的话,也给了哈特足够的缓冲时间。

    让哈特能够仔细思考,而不是对他这名来自未来的人抱有莫名其妙的戒心。

    楼下,艾尔莎依旧坐在驾驶座上,她在等人。

    “去指挥部。”鹰眼没有废话。

    刚才下楼的时候,三人已经将情况分析了个大概。

    即使暴露,也是颜周、柴唐与燕宋三人暴露,与自己三人无关。

    虽然情况看似非常严重,但依然在电影的正常剧情之内,地狱电影演员的身份并没有以一种非常突兀的方式加入到电影当中。

    如果要用一个词来形容,那就是双重穿越。

    来到指挥部,城市安全局一片混乱,基本上所有的人都没有经历过现在的状况。

    对于城市安全局来说,今晚甚至可以称之为噩梦之夜。

    所有的祸事好像商量好了一样在同一晚到来。

    临时关押室当中,城市安全局的某位高官正带着自己的手下与一名囚犯交涉。

    “游泽,如果你能出手帮忙,我可以向上级申请减少你的刑期。”这名高官有着一张国字脸,可惜发际线有些偏高。

    游泽,因私自进行灵魂融合试验而被逮捕的星环炼金术师。

    “我不接受口头承诺。”游泽虚着眼,背对着城市安全局的警员。

    在说话的时候,他甚至没有回头。

    “难道你就忍心看尘沙市被不知道从哪里跑出来的怪物肆意破坏吗?”高官出声质问。

    “城市安全局不是有配武器吗?”游泽也不生气。

    “外面那东西不是沙螺虫,上面配的武器根本没用。”高官有些生气。

    因为他的真的急了。

    就在不久前,他已经通知了上级尘沙市的情况,连大炼金术师哈特的情报也一同传了过去,可是对方除了答应会派相关人员过来之外,居然让他们先自行处理。

    无奈之下,城市安全局当中的炼金术师只能全部出动,可作用依然非常微弱。

    有一名炼金术师因为太过大意,竟然被掉落的石块砸死。

    “那我也帮不了你们。”游泽没有松口。

    这些人的嘴脸他在很早以前就看得一清二楚,现在的他有利用价值,所以对方低声下气,只要这件事一过,瞬间就得了健忘症。

    就在这时,艾尔莎走了进来,鹰眼跟在她的身后。

    “艾尔莎,你,没死?”这名长官非常惊讶,“我派人赶到事故……”

    “不是事故。”艾尔莎摇头。

    同时,鹰眼对游泽说了一句,“外面的怪物,是灵魂融合之后的产物。”

    他的声音不大,可在场的人都能听得一清二楚。

    游泽身子颤抖了一下,他转过头来问,“你仔细说说。”

    “等你解决它或者控制住它之后,我再告诉你详细的内容。”鹰眼双手插在口袋当中,背挺得笔直。

    “这是?”艾尔莎的长官问。

    “他是弥洛,多亏了他,我才能得救。”艾尔莎简单介绍了下。

    鹰眼没有理会面前尸位素餐的城市安全局长官,而是将目光放在了游泽身上,“我记得你被逮捕的原因就是因为私自进行灵魂融合试验,现在,难道你不想出去看看灵魂融合之后究竟会发生什么?”

    听到这句话,游泽心动了。

    ……

    出门后,艾尔莎问鹰眼。

    “哈特的事情真的不说出来?”艾尔莎有些不明白。

    “我们才找到两名内奸,根本不清楚是不是还有,另外,情况可能没有我们想象的那么简单。”鹰眼有了一个猜想。

    “什么意思?”

    “联系罗兰,我有件事情要问问哈特。”鹰眼没有回答。

    很快,鹰眼就与哈特连接。

    “你知不知道什么特别的频道可以联系上更高层的人,我是说,直接负责人,不会对你隐瞒事情的人。”鹰眼想通过哈特这条线获得一些线索。

    关于固铂尔古国现在的线索。

    确实无误的线索。

    “有。”哈特的回答异常简短。

    “那麻烦你帮我问问,现在究竟有多少城市与尘沙市一样,都遭遇着莫名其妙的事故与意外?最重要的是……时空逆流现象。”鹰眼看了一眼远方的天空。

    时空逆流造成的彩色天空并没有消失,反而有越来越大的迹象。

    “可以。”哈特说完挂断。

    “难道你的意思是……”艾尔莎明白了鹰眼的想法。

    “嗯,这是灾难即将到来的征兆。”鹰眼点头。

    很快,哈特就联系上了鹰眼。

    “大约三百多个城市都有类似的情况发生。”哈特说完停顿了一下,“不过发生时空逆流现象的城市很少,只有几十个。”

    “谢谢。”

    “不用。”

    鹰眼看了眼艾尔莎,“先解决眼前的麻烦吧。”

    
