
第549章 建议

    所谓眼前的麻烦,自然是指由灵魂融合试验产生的石巨人。

    它的特点是会恢复,并且没有明显的弱点,至少前去处理的城市安全局警员没有发现。

    在鹰眼的诱惑下,游泽还是选择了出手。

    在这座城市当中,星环炼金术师依然具有相当强的危机处理能力。

    随着距离逐渐接近,鹰眼与艾尔莎找到了正在一边疏散一边对石巨人发动进攻的城市安全局团队,他们中的很多人都已经受伤,不过却依然在带伤战斗。

    “艾尔莎长官,你……你还活着?”一名青年满脸写着高兴。

    毕竟之前根本无法再联系上艾尔莎,考虑到连环车祸发生的原因,他们基本上认定艾尔莎已经死了。

    “嗯,虽然很艰辛,但还是活了下来。”艾尔莎点头,不再多说。

    她很快找到了负责人。

    “现在情况如何?”艾尔莎询问临时指挥。

    这人是一名男性,名叫拉尔夫,与艾尔莎同级。

    “空气炮已经试过了,打在这石头怪身上根本没有什么作用,火与水也没有明显的作用,原本我们以为用强大的力量直接摧毁是很好的办法,但是刚才他们已经试过了,虽然能够造成伤害,但是这石头怪居然能够通过残骸修复自己的身体。”拉尔夫面露愁容。

    “它的目的是什么?你们有发现吗?”鹰眼问。

    “你是?”拉尔夫眉头紧皱,“你不是弥洛吗?为什么会在这里?”

    “我带他来的。”艾尔莎用非常强硬的语气说。

    “你们有发现石巨人的目的吗?它只是单纯在破坏?”艾尔莎将鹰眼的话重复了一遍。

    “石巨人?嗯,这个称呼也可以。”拉尔夫点点头,“至于目的,我们没有发现,它好像只是单纯在破坏。”

    就在这时,一名警员跑了过来,而且神色非常着急。

    “拉尔夫长官,刚才我们疏散人群的时候发现,石头怪正朝培训中心走去,而且速度越来越快,如果……如果培训中心……”这名警员相当紧张,说话都不利索。

    培训中心是尘沙市非常重要的建筑,一旦被摧毁,整座城市遭受的损失不可估量。

    “不能拦住他吗?”拉尔夫有些生气。

    “怎么拦啊,长官。”这名警员苦着脸问。

    “引开呢?”拉尔夫看了一眼正在加速奔跑的石巨人。

    “怎么引啊,长官?”警员将刚才的话换了一个字。

    “好了好了,我知道了。”拉尔夫挥了挥手。

    说完,拉尔夫看了一眼艾尔莎。

    “你们先去培训中心,我稍后就到。”艾尔莎没有多说。

    两人走到一旁。

    “你有什么办法没有?这样破坏下去,恐怕……”艾尔莎的演出还没有结束,她现在依然是城市安全局的长官,当然需要保护尘沙市。

    “问哈特吧,灵魂融合不是被禁止吗?没有经历过的事情如何禁止?或许他知道一些重要的消息。”鹰眼再次联系哈特。

    这次也轻松联系上。

    “它在求死。”这是哈特听完鹰眼叙述之后的第一句话。

    “这对我们解决问题没有什么帮助。”鹰眼回答。

    “我让金森过去,他会帮助你们。”哈特没有多说。

    术业有专攻,许多与炼金术有关的内容,金森能够马上理解,但是对不会炼金术的人,又要举例又要类比,还不一定能够说清楚。

    石巨人庞大的身躯开始奔跑,在这只怪物身上,一步一个脚印这句话终于得到验证。

    它每踏出一步,地上就出现一个可以积水的小坑。

    它脚下的房屋大部分都没有膝盖高,只需要一脚过去,辛苦建造的房屋就变成一片废墟。

    幸运的是,在石巨人附近的居民大多都被疏散逃离,实在无法逃跑的也躲在较为安全的位置。

    金森来得很快,而且他脸上还有红光,显然非常兴奋。

    “你终于来了,有什么办法?”艾尔莎问。

    “哈特交了我一个能够让灵魂进行简短交流的炼金阵,他说所有灵魂融合试验的结果都是失败,即使最后融合成功,融合之后的灵魂也会无比痛苦,无论对他们做什么,他们都只想结束自己的生命。”金森解释道。

    “那你打算怎么做?”鹰眼问。

    “城市安全局不是还有一批炼金术师么?我可以与他们合作,等与石巨人当中的灵魂交流之后,说不定可以找到毁灭它的办法。”金森说完跳了跳。

    “很危险。”鹰眼想了一秒。

    “还好,不是很危险。”金森摇头。

    “换个人,让游泽去。”鹰眼对艾尔莎说。

    “嗯,的确是个办法。”艾尔莎点头。

    “为什么啊?”金森也知道游泽,不过两人并没有交集。

    “你还有更重要的事情要做。”鹰眼脸上露出了一个让人感觉温暖的笑容,不过很快脸上就被冰冷的表情重新夺取。

    三人来到拉尔夫所在的地点,这里在石巨人前进道路的侧方。

    找到游泽与在城市安全局工作的炼金术师之后,金森说出了自己的想法。

    “这……这真的可行么?”一名炼金术师问。

    对他们来说,只不过是需要帮忙画炼金阵,根本没有什么危险,可他们依然有些怀疑,毕竟有关灵魂方面的研究,都需要取得相关资格才能进行。

    “没时间了,快点动手吧。”金森挥了挥手。

    绘制炼金阵需要花费一定的时间,不过比较复杂的部分都由金森来完成,其余的炼金术师主要是出点力。

    而游泽,也同意了艾尔莎的要求。

    能够与灵魂融合之后的灵魂进行交流,这种事情平时求都求不来。

    游泽怎么可能会拒绝。

    他的年纪已经大了,也根本不害怕死亡。

    在城市安全局警员收效甚微的拖延下,金森的炼金阵终于画好。

    这是一个以8字为底的炼金阵,这炼金阵非常大,但是却有很多空白的地方,在每一个圈的内部还有一个小炼金阵,而这,才是整个炼金阵的主体。

    在石巨人接近之后,金森便开始驱使炼金阵,然后将条件使用权交到游泽手上。

    这是非常危险的行为,不过他相信游泽并不会趁机动手,因为他在游泽眼中看到了探寻真理的光芒。

    石巨人终于踏上了炼金阵。

    
