
第550章 弱点

    柔和的白光从炼金阵散发出来,让人感觉到安宁。

    石巨人踏上这一炼金阵之后,动作变缓了许多,它低着头,看着脚下渺小的人类。

    就算他是炼金术师,对于石巨人来说也只需要一脚。

    强大的力量可以让它忽略许多东西。

    白光逐渐开始实质化,如绳索一般沿着石巨人的身体向上攀爬。

    这些白光犹如母亲对孩子的安抚,非常轻柔。

    石巨人终于停了下来。

    见到这一幕,在场的众人都松了一口气。

    同时,实质化的白光也覆盖到了游泽身上,在靠近头部的地方,白光分出一些细小的刺针刺入游泽的大脑。

    这一刻,游泽感觉自己脑海一片空白,好像所有的东西都忘记了。

    整个天空与地面全部被白色占据,什么都没有。

    过了一会,一个漆黑的灵魂出现在游泽眼前,那是一个非常奇怪的灵魂。

    从整体来看,他就是一个球体,但是这球体上却有数十只手,非常怪异。

    这些手开始移动,漆黑的灵魂逐渐靠近游泽,好像有许多话想要和游泽说。

    “……痛……”非常虚弱的声音从黑色的球体中散发出来。

    在出声的同时,那些手不停的摆动,似乎想以此来强化自己的语言,让对方能够深刻感受到自己的呼喊。

    “哪里痛?”游泽有些害怕。

    可多年的经验让他不再以外貌取人,即使眼前的怪物让他从心底产生恐惧。

    他走近了一步。

    “……痛……”重复的呼喊,与其说是表达,不如说是哀求。

    游泽又前进了一步。

    这一刻,好奇与恐惧的情感在他心头交织,对于未知的敬意让他的身子略微有些弯曲。

    当自己完全站在怪物面前的时候,游泽才发现自己的背部已经被汗水浸透。

    祈求的呼喊再次响起,游泽缓缓伸出自己的右手,一点一点拉近距离。

    最终,在后悔之前,他与黑球上延展出来的一只手握在了一起。

    无数情感如潮水一般涌了过来。

    遗憾、后悔与不甘,无数负面情绪开始在游泽的脑海中横冲直撞。

    一些场景闪现在脑海中,那是黑色球体当中身为个体的人类仍然保存的记忆,曾经发生的事情以幻灯片的方式在播放,只是随着时间的推移,这些场景正在逐渐减少,取而代之的是无尽的黑暗。

    永远也看不见尽头的黑暗,没有任何光亮的黑暗。

    充斥着最悲凉的绝望。

    “杀了……我……”这次黑色球体换了一句话。

    只有游泽知道,在理智与记忆不断摧残的情况下,组织出这句话是多么困难。

    “怎么杀?”游泽想到了艾尔莎的要求。

    其实,如果眼前的新生命选择让游泽帮助他逃跑,那么游泽会毫不犹豫地答应。

    一个全新的生命,如果能让它活在这个世界上,游泽相信,不论是对人类还是对整个自然界的生物,都是一个不小的冲击。

    但是这也说明了一点,生命可以被再创造。

    虽然是使用现有的灵魂,依然是一项可以载入史册的功绩。

    即使大部分融合之后的结果都是怪物,但只要有一次成功,或许改变的就是整个世界。

    例如,天生就能够飞翔的人类?

    一想到这一点,游泽就感觉未来充满了希望。

    当游泽的问题出现后,黑球身上数十只手开始胡乱飞舞起来,一直都有与黑球接触的游泽清楚地知道现在黑球在做什么。

    它自己也不知道自己该怎么死亡。

    它在寻找自己的弱点,所有的猜想全部涌入游泽的脑海。

    最后定格在某一处位置,对黑球来说,这一处位置在它的身体下方,不过游泽发现,如果与石巨人进行比对,这一位置实际上是在左手的胳肢窝处。

    这就是石巨人最脆弱的地方。

    只要使用足够强大的攻击,就能够让石巨人不再恢复,到时候,这只由灵魂融合产生的怪物将走向它生命的尽头。

    “我知道了。”游泽点头。

    他有些失望,一个新的生命不应该对世界这么绝望,即使充满痛苦,也应该努力地活下去。

    可是他没办法拒绝对方的请求,因为他刚才体会到了新生命的痛苦。

    那是撕心裂肺般的痛苦,任何其余的情绪都会被这种痛苦淹没。

    好像,眼前的生物根本没有取得生存的资格,不被整个世界所承认一样。

    “不再坚持一下么?”游泽继续问。

    外面那些人的死活与他无关,虽然做这种事情有可能会被钉上耻辱柱,但是游泽不在乎,很多事情都需要留给后人判断。

    这种具有争议的事情,只有在足够长的时间之后,才能得到一个相对来说更加正确的评价。

    原本因为痛苦而不断挥动的手逐渐变缓,刚诞生还不超过半天的新生命开始思考自己存在的意义。

    游泽眼中闪耀出希望的光芒。

    如果眼前的生命愿意,那么他可以奉献出自己的一切。

    “杀了我。”重复的话语,可语调却完全不同。

    好像这个世界上已经没有任何值得留恋的事物。

    所有的一切都无法缓解他现在正在遭受的痛苦。

    这是一个从被创造的瞬间就已经被决定命运的生命。

    外界的压力可以努力去克服,但是内心的绝望,却没有任何办法能够削减。

    不知为何,游泽感觉自己的双眼充满泪水。

    他松开握住对方的手,在中断这次灵魂交流之前,他低声说:“再见,祝你在另一个世界安好。”

    黑球的手再次开始挥舞起来,游泽不知道他是否能够听到,是否能够理解。

    不过对他而言,所有的一切都将结束。

    灵魂交流被中断,石巨人抬起自己的右脚,想要踩死眼前如蚂蚁一样的人类。

    “小心!”金色距离游泽最近,早已经考虑到这种情况的他连忙将游泽扑到一边。

    “火力全开,吸引石头怪的注意力。”拉尔夫大喊,他右手向下一挥,凶猛的炮火开始发射。

    石巨人无视这些攻击,开始肆意破坏。

    对它而言,只有一直破坏才能让对方有同样的痛苦,而尘沙市的人可以通过选择消灭它来让痛苦停止,而它,也可以通过被消灭来让痛苦停止。

    “左胳肢窝。”游泽双眼无神,将自己获得的重要情报说了出来。

    
