
第542章 如影随形

    “我也是看在我们曾经一起做过研究的份上才直接向你索要,既然你不愿意给,那我也只好用一些特别的办法,嘿嘿嘿。”路布阴笑一声。

    这一刻,他的声音仿佛具有生命力一样,一直延伸到非常远的地方。

    沙地开始变化,不喜欢招惹人类的沙螺虫突然从地下钻出,一条、两条,越来越多。

    路布吹了声口哨,右脚轻轻划了一个圈,脚下便出现了一个脸盆大小的炼金阵。

    他早已经准备好的炼金阵。

    听到哨音之后,沙螺虫变得越来越狂暴,更准确的说是痛苦。它们钻出沙地后不再钻入沙地下,而是在沙地表面不停翻滚。

    原本成年沙螺虫的大小就与一辆重型卡车差不多,现在整群的沙螺虫不停翻滚,无论是声势还是实际破坏力,都相当庞大。

    一条成年沙螺虫直接向哈特撞来,对于这条沙螺虫来说,它根本没有意识到自己现在是在做什么,也不知道这样做有什么后果。

    它仅仅只是想缓解自己的痛苦。

    可哈特并不会在乎这一点,他右手高举,接着打了个响指。

    拥有强大推力的火圈从身边散发出去,将这头沙螺虫推开,同时也剥夺了它的生命。

    太多了。

    哈特左右看了一眼,使用空气战斗装置浮空。

    这样做能够避开大部分沙螺虫,只不过哈特清楚,自己这一想法早已经被路布算到。

    无论是实战还是理论研究,路布与哈特都没有无法跨越的距离。

    “我为你准备了一些惊喜,也许你会喜欢。”路布招了招手。

    他的声音传入哈特耳中,哈特回头看了一眼。

    周围藏着很多人啊,看起来他们根本不打算出现。换句话说,他们只是某种工具,用来驱使炼金术的工具,能够困住我的炼金阵,是时空类型吗?

    哈特心想,他眯了眯眼,没有停下自己的脚步。

    很快,他便感受到了庞大的灵魂能量,长袍内侧的某一个炼金阵开始运转,这是能够感应到异常灵魂能量并进行自动防御的炼金阵。

    此时路布也漂浮在半空中,而在他的脚下,一个庞大的炼金阵开始运转。

    这是一个相当复杂的炼金阵,难度不亚于完成一项大工程。

    在看见这一炼金阵的瞬间,哈特脑海中就得出了一个结论。

    噩梦之海当中有人泄露的消息,也只有这样,路布才有时间安排这一复杂的炼金阵,并且是在这一荒无人烟的地方。

    “一个线索就让你做到这一步?”哈特有些好奇。

    刚才的灵魂能量非常异常,换句话说,发动这一炼金阵死掉了一大批炼金术师。

    这也是没有炼金术师去追杀金森和钱仓一的原因。

    “谁不想得到贤者之石?”路布反问。

    暗淡的月光完全消失,天与地之间的光亮仿佛被全部抽离了一般,连脚下的炼金阵也失去了色彩。

    沙螺虫凄惨的哀嚎声不断响起,在路布的安排下,这些沙螺虫已经完成了自己的使命。

    干扰哈特以及为炼金阵提供能量。

    它们的灵魂与物质都得到了充分利用,可以算得上是物尽其用了。

    接着,路布的身影出现在哈特眼前,随即不断变大,几乎是一眨眼的时间,路布就变成了一个巨人,可是这一切还没有结束,路布的身形依旧在变大。

    直到将天捅了一个窟窿。

    彩色的洪流从窟窿当中倾泻而下,让天地之间都充满了鲜艳的色彩。

    可是对于哈特来说,他只感觉到了极度的不适。

    “你居然直接使用时空逆流来干扰我使用炼金术,看来这次你是势在必得。我问你一个问题,如果我真的没有,那你做的这一切不就白费了么?”哈特身上的长袍无风自动,身上与长袍内侧的炼金阵也开始运转。

    路布的声音从高空传来。

    “你是为了什么才选择成为炼金术师?仅仅是因为炼金术师比较高贵吗?”此时路布的语气非常严肃。

    “又或者说炼金术师也好、教师也好、护林人也好,对你来说都无所谓。职业,只不过是你赚取酬劳的方式而已,究竟是什么职业,你完全不在乎。”

    “如果真是这样,你为什么还要冒着生命危险去噩梦之海?又为什么不需要国家炼金学院为你安排的保镖,独自一人四处游历?”

    “对我而言,炼金术是寻求世界真理的一把钥匙,现在在我的面前有一扇门,打开这扇门,我将会看见与众不同的风景,任何人都没有看过的风景。在打开这扇门的过程中,任何失败都没有白费一说。”

    路布的声音异常坚定。

    他一直在走自己的路,即使这条路不被所有人认可,即使这条路布满荆棘,他依旧义无反顾的向前走。

    炼金术的尽头是什么?

    这个问题一直盘旋在路布的脑海中,他为了追寻这个问题的答案,抛弃了几乎所有的一切。

    “我?”哈特双手抱胸,“为了找一个人。”

    他的回答让路布暂时失声。

    在问出这个问题之前,路布设想过许多答案,但是没有一个答案正确。

    “谁?”路布突然有些好奇。

    “我不知道别的信息,只知道他的名字叫做文成志。”哈特正面回答了路布的问题,虽然路布并不这样认为。

    “很奇怪的名字,我该说什么好呢?你讲故事的能力还可以,或许你可以在工作之余构思一本奇幻,讲讲这个文成志的故事。”路布开始嘲讽。

    “你不是很好奇为什么我的灵魂能量理论迟迟没有进展,却在某一天突然向前跨了一大步吗?”哈特严肃的脸上露出了微笑。

    “你的意思是?”路布的声音有些颤抖。

    “没错,文成志告诉我的,在梦里。”哈特脸上的笑容更加灿烂。

    “你耍我!”路布有些生气。

    “如果没有他,或许当年晋升大炼金术师的人就是你。”哈特收起笑容,右手伸出。

    一枚衔尾蛇硬币出现在他的手心。

    接着哈特用力向上抛出,耀眼的光芒从衔尾蛇硬币中散发出来。

    “终结既是开始,死亡既是永生。”拗口的音节从哈特口中发出,接着,衔尾蛇硬币开始变化,一个炼金阵出现在半空中,只是这一炼金阵与普通的炼金阵有非常大的不同。

    这是一个立体的炼金阵,许多复杂的炼金阵以极其诡异的角度结合在一起,构成一个立体的图形。

    在国家炼金学院,这是目前最前沿的炼金阵技术。

    拓扑炼金阵!

    
