
第556章 设计

    “哦,这样啊,还有别的事么?”钱仓一转头看了一眼窗外。

    什么都没有。

    “怎么说呢,有两场个人战与一场组队战,或许你稍微了解一下你对手的资料和你队友的资料比较好,不然的话……”罗兰顺着钱仓一的视线看过去。

    “怎么,窗外有什么吗?”罗兰有些疑惑。

    “资料呢?”钱仓一倒了杯温水,“要么?”

    “不用了。”罗兰打了个哈欠,“资料我已经发到你的互通上了,我先睡了,太晚了。”

    “再见。”说完,罗兰起身离开。

    “晚安。”钱仓一挑了挑眉。

    等罗兰离开之后,钱仓一登录了互通,他随意看了看资料,没有发现值得注意的地方。

    差距实在太大,虽然这些选手已经相当有天赋,但是与自己相比,依然没有一战之力。

    唯一需要担心的事情就是在组队战当中,自己会面对一对五的情况。

    当然,发生这种情况的可能性也不大,最大的可能是一对三,因为他被分配到的队友实力都很一般。

    关掉灯后,钱仓一躺在了床上,绿色鳞片被他放在了枕头下方。

    时间缓缓流逝,这条街上一直坚守着的灯光也终于熄灭。

    房间中仅剩下安静的呼吸声。

    这时候,窗户突然抖了下,然后被一只绿色的手打开。

    一名蜥蜴人爬了进来,在他左耳后方,绿色鳞片缺失了一块。

    这名蜥蜴人趴在地上缓慢前进,每爬动一下,他受伤的地方就收缩一下。

    显然,钱仓一刚才造成的伤口现在依然在折磨着这名蜥蜴人。

    来到床前,蜥蜴人双腿支撑起身体,他的双手缓缓向钱仓一的脖子处伸去。

    双眼红光闪烁,蜥蜴人的呼吸也不免加重了些。

    只是在双手接触脖子的同时,蜥蜴人感觉自己眼前一花,随后身体被一股巨力压向地面,在这一刻,他突然明白过来,自己中计了。

    “你会说话?”钱仓一死死压住蜥蜴人,特别是尾巴部分。

    蜥蜴人拼命挣扎,手中的利爪四处乱抓,尾巴也左右摇晃,发出巨大的响声。

    光滑的鳞片非常不好钳制,钱仓一眉头一皱,直接用拳头砸去。

    蜥蜴人头部遭受重创,挣扎的动作也缓慢了许多。

    钱仓一趁着蜥蜴人失神的时候,抓过床上的被子将蜥蜴人包了起来,之后再用两把椅子卡住蜥蜴人,在对方再次挣扎之前,钱仓一将床单当成绳子,将蜥蜴人与两把椅子还有床锁在了一起。

    一口气做完这一切后,钱仓一送了一口气。

    “胆子可真大。”他对蜥蜴人说。

    蜥蜴人左右看了看,他没想到事情会变成这个样子。

    “请……嘶嘶~请您放了我。”蜥蜴人发出祈求的声音。

    “能说话就好办。”钱仓一又拿过来一把椅子,不过这把椅子是用来坐的。

    门外响起敲门声。

    “弥洛先生,请问有什么事吗?”服务员的声音响起,“刚才有顾客反映说您的房间有奇怪的响声。”

    “不好意思,没事。”弥洛回答。

    “好的,有任何事情请联系我们。”服务员说完离开了门口。

    钱仓一仔细打量起眼前的蜥蜴人来,因为只见过眼前一个蜥蜴人,所以钱仓一也无法判断眼前这名蜥蜴人究竟是在蜥蜴人当中比较特殊的还是非常普通的蜥蜴人。

    “回答我的问题,或许我会放了你。”钱仓一双手抱胸。

    “您随便问。”蜥蜴人吐了吐舌头。

    “将盲女送出小巷的蜥蜴人是你吗?”钱仓一先问了个简单的问题。

    “是。”

    “你叫什么名字?”

    “细17真。”蜥蜴人说了一个非常拗口的名字。

    “什么意思?”钱仓一心中有一些猜想,不过他想让蜥蜴人自己说出来。

    “部落名字加我的出生排名~嘶嘶~加我的名字。”蜥蜴人尝试露出一个笑容。

    不过在钱仓一看来,此时蜥蜴人的笑容有点像鬼哭的模样。

    “真?”钱仓一右手摸了摸自己的下巴,“告诉我,你们的藏身地在哪里?”

    “我不能说。”蜥蜴人摇头。

    “不说我就杀了你。”钱仓一突然拉近与对方的距离。

    “我不害怕死亡。”蜥蜴人抬起头,一点也不怕。

    “你们的来历是什么?”钱仓一没有继续恐吓,因为他知道对方不吃这一套。

    “我们一直存在于这个世界,只不过~嘶嘶~都是在地底等一些阴暗的角落。”蜥蜴人眼神有些悲伤,“只要人类到来,我们就会举族迁往新的栖息地。”

    “那你们为什么现在突然出现?”

    “我们嗅到了死亡的味道。”蜥蜴人神秘兮兮的说。

    “死亡的味道?”钱仓一愣了下。

    “是啊,文明消失之前都会散发出这种气味,就像即将步入死亡的巨兽,浑身上下都散发着腐烂的气息。”蜥蜴人笑了笑,只是这笑容有些渗人,“不止是蜥蜴人,其余躲藏在暗处的生物也在蠢蠢欲动。”

    “我们都在等待着固铂尔的灭亡,到时候就是肆意掠夺的时候,能抢到多少就看各自的能力了。”

    说完之后,蜥蜴人意识到眼前的生物是人类。

    “不好意思嘶嘶~”蜥蜴人急忙道歉。

    文明巨兽将要死亡的时候,就会散发出腐烂的气息吗?看来,固铂尔的炼金术文明的确已经开始崩溃,不过百足之虫死而不僵,究竟还要多少时间才完全消失仍然是一个谜团。

    想到这里,钱仓一继续问:“蜥蜴人都会固铂尔的语言吗?”

    “当然不是,我们有自己的语言。”蜥蜴人摇头。

    “我问你,你认为这头巨兽为什么会死亡?”钱仓一深吸了一口气。

    “我也不知道。”蜥蜴人摇头,“如果我知道,我就不会偷偷摸摸了。”

    “那有人知道么?”钱仓一抬起头,眼神冰冷。

    “不可能会有人知道的!”蜥蜴人加大了声音,“不过长老有和我说过一些事情,他说,任何文明的衰败都是因为自身的原因。”

    “自身的原因?”钱仓一喃喃自语。

    “这么说,你的长老知道一些事情咯?”钱仓一眼中带笑。

    蜥蜴人听到后马上闭上了自己的嘴。

    
