
第552章 告知

    后面的一切,鹰眼都没有再参与。

    有艾尔莎留下来处理,不需要担心太多。

    他现在要思考的问题,是如何应对哈特,无论是个人实力还是可以操控的势,哈特都远远要超过三人,所以,硬来绝对不行。

    金森被鹰眼拖着回到罗兰的住处。

    虽然金森极其不愿意,但最近发生的事情让他对周围的环境有了一个清晰的认识。

    回到房屋当中,哈特直接走进房间,当鹰眼进入之后,哈特就将门关上了。

    同时还在门上画了一个简单的能够减弱声音传播的炼金阵。

    ‘弥洛’心中,鹰眼提出换人的要求。

    钱仓一再次接手这副躯体。

    “将你知道的所有事情都告诉我,不然,我也不知道自己会做出什么事情,为了你自己的安全,这是你唯一的选择。”经过一晚的休整,哈特已经恢复得差不多了。

    当然能够恢复的主要原因并不是罗兰的治疗,而是哈特自身的伤并不严重。

    对他这种经常遭受危险的人来说,这种程度的伤并不能让他出现无法动弹的情况。

    这样一来,即使动作稍微有些影响,但是在面对普通人的时候,依然处于绝对的碾压状态。

    钱仓一来回踱步,面部作仔细思考状。

    “有什么不能说的东西吗?”哈特眨了眨眼。

    “话说回来,昨晚你说过路布躲在时空逆流当中了,难道你就不担心他吗?”钱仓一面带微笑,身上散发出自信的神情。

    “这件事不需要你担心,我劝你最好不要插手这件事,路布并不将普通人当人。”哈特眉头一皱。

    他感觉眼前的人非常奇怪。

    好像和之前的弥洛并不是同一个人。

    “我可以将我知道的事情告诉你,但是我希望你能提前做一个保证,或者答应我不会有任何过激的行为,也不会将这件事告诉其余的人。”钱仓一继续说着自己的条件。

    现在哈特不会杀他,一方面是因为他有哈特感兴趣的信息,另一方面则是因为他救过哈特,而哈特虽然是一个冷淡的人,但依然有着基本的处事原则。

    只要不出现大问题,自己的生命应该不会有危险。

    提前保证这种行为完全看人,有的人一定会做到,而有的人则不一定,后者更多的是将这种保证当作欺诈别人的条件,毕竟只是口头承诺。

    可钱仓一知道,哈特不是后一种人。

    这是哈特的行事风格。

    “你知道你的条件意味着什么吗?”哈特转过头,将背部留给了钱仓一。

    “虽然与哈特先生相处的时间不长,不过我对哈特先生也已经有了一定的了解。文成志让我做的事情,我也不清楚详细情况,只是为了我自己的安全,我必须要小心一点才行,在这个拥有炼金术的国度。”钱仓一这一回答实际上已经透露出许多信息。

    这也是他示好的一种方式。

    以哈特的能力,当然能够听到这番话当中隐含的意思。

    “你说吧。”哈特没有再浪费时间。

    听到这句话,钱仓一终于抛出了自己的身份,在这部电影当中的身份。

    “我们是来自未来的人。”这是他的回答。

    “未来?”哈特有些惊讶,但又感觉一切都在情理之中。

    接下来的时间,钱仓一将前因后果一并告诉了哈特,不过隐瞒了现在三人的灵魂处于三位一体的状态。

    毕竟在现在这一时间点,金森的理论还没有得到完善,也没有得到应用。

    这种事情能不说最好。

    听完钱仓一的话,哈特心中久久不能平静。

    不仅仅是因为钱仓一说的未来,还有一点就是固铂尔这一国度的消失,不但如此,炼金术也消失在历史长河当中,只能成为后世人们的谈资。

    “假设你说的全部都是真的,有什么证据吗?”哈特正如自己所答应的一样,既没有想杀了现在站在自己眼前的人,也没有任何其余的过激行为。

    “没有证据就是最好的证据不是吗?”钱仓一坐在了椅子上。

    他这一取巧的回答当然不能让哈特放下警惕。

    “如果你能给出足够的证据,我会帮助你,毕竟,你所做的事情对人类没有危害,对这个国家也没有危害,除了,一个人的生命。”哈特若有所思。

    “未必,或许弥洛还活着。”钱仓一也不在意。

    实际上,他能说出这么多事情,完全是因为哈特与自身的实力差距,换句话说就是,当对方足够怀疑的时候,他就不得不说,而且一定要说真话。

    谁知道哈特这种地位的人能够掌握什么刑罚,到时候就算哈特什么都不做,只要将自己控制起来,那么一切就都完了。

    到时候,无法做出任何行动的自己,只能默默等死。

    听到哈特的话,钱仓一低着头,双手十指交叉撑着自己的下巴。

    “有一个证据。”他给出了自己的回答。

    “什么证据?”哈特走近了一步。

    钱仓一说出了灵魂连结这一状态,并且让哈特进行验证。

    哈特也没有废话,直接开始画炼金阵。

    很快,被窥视的感觉传来。

    在意识当中,钱仓一三人的炼金阵周围出现了一些白色的触须,这些触须不断尝试进入将三人合并在一起的炼金阵,不过却一直无法顺利进入。

    终于,由几条触须扭成一股的大触须伸进来了一点。

    就是这么一点,哈特就感觉自己已经到了极限。

    居然真的是……

    他心想。

    “你们每个人都触碰一下。”他对钱仓一说。

    三人对视一眼,按照哈特说的做了。

    在鹰眼触碰完之后,那条白色的触须马上消失了,而炼金阵的缺口也马上被修补,很快就恢复了原样。

    验证完之后,钱仓一发现哈特已经满头大汗。

    好像进行过一场剧烈的战斗一样。

    “现在,能证明了吗?”钱仓一问,脸上的表情不变。

    “让我想想,想想。”哈特伸出右手压了压,打算仔细思考钱仓一刚才说的话。

    钱仓一没有说话,而是静静地等待。

    过了一个小时,见哈特仍然陷入沉思当中,钱仓一终于选择了开口。

    “能说说你和文成志的事情吗?”他问。

    
