
第559章 占卜

    “一百米。”钱仓一说了一句。

    这是他们距离蜥蜴人巢穴的直线距离。

    在这段时间中,他们又遇到了几个陷阱,不过因为钱仓一发现得早,所以没有人中招。

    继续前行,上方管道处却突然跳下一名蜥蜴人。

    这名蜥蜴人手拿长矛,红色的双眼充满愤怒。

    “细17真?”钱仓一发现眼前这名蜥蜴人少了非常重要的一块绿色鳞片。

    没有回答,只有一声怒吼。

    “别杀他,他会说人话。”在城市安全局的警员攻击之前,钱仓一提醒了一句。

    虽然蜥蜴人身体强健,但面对持有武器的人类,还是显得相当无力。

    “好久不见。”钱仓一对别制服的蜥蜴人说。

    “你这个骗子!”蜥蜴人真不断挣扎,可惜徒劳无功。

    “让我猜猜发生了什么事。”钱仓一若有所思,“你回到家中肯定很高兴,但是部族的守卫却发现有人类跟进来,于是怀疑你通敌。”

    “你据理力争,但是却无法改变事实。因为你之前犯的错误,你被同伴殴打了一顿,左边还没有愈合的鳞片又掉了。”

    “为了证明自己,你决定前来解决我们,就算失败,也能够为你的部族争取时间,所以你才会出现在这里对吗?”

    听钱仓一说完,蜥蜴人真突然反应过来,“鳞片,你在鳞片上动了手脚!”

    “你还说是因为我配合你,你才将鳞片还给我的,卑鄙的人类!”蜥蜴人真逐渐陷入癫狂状态。

    “不对,如果你配合我选择不逃跑,不就永远都发现不了这一点?”钱仓一反驳道。

    “呸!”蜥蜴人真发现自己说不过之后,不停咒骂,只是却是用钱仓一听不懂的语言。

    将蜥蜴人真的嘴巴堵住之后,十六人继续前进。

    在蜥蜴人的巢穴附近,下水道的景物也开始变化起来,脏兮兮的老鼠已经看不见。

    这里已经逐渐脱离下水道系统,更接近地洞。

    “大家小心点。”壮汉低声说了一句。

    只是,除了在一开始的时候遇到一丁点像样反抗之外,再没有遇到足够的抵抗。

    “跑了。”钱仓一说,“这些人是留下来拖延时间的。”

    很快,有两名警员发现了蜥蜴人逃跑的出口。

    而钱仓一却已经没有了追的兴致,因为他找到了这个部落的长老。

    “这一切的~嘶~主谋就是你吧?”长老的体型要比真小一圈,但是身上却多了许多意味不明的饰品,外表看起来也更加虚弱。

    “你是自愿留下来的,很聪明。”钱仓一拍了拍手。

    “请放过我的族人,我跟你走。”长老向前走了几步。

    “已经逃跑的我可以不去追捕,但已经被捉住的蜥蜴人,我没有释放他们的权利。”钱仓一摇头。

    听到钱仓一的话,蜥蜴人长老怒吼一声,然后发出意义不明的声音。

    钱仓一猜测可能是咒骂,不过反正也听不懂,也就没有在意。

    他看了看破旧的蜥蜴人巢穴,高举右手,接着打了个响指,“手工!”

    ……

    在返回城市安全局的路上,为了防止恐慌,所有的蜥蜴人都被套上了不透明的袋子。

    即使是这样,依然在互通上引起了广泛的讨论。

    “任何文明的衰败都是因为自身的原因。”钱仓一坐在蜥蜴人长老对面。

    这是他争取来的机会。

    蜥蜴人长老没有开口,而是用一种意味深长的目光看着钱仓一。

    “我想知道,你所说的原因,究竟是什么?”钱仓一继续问。

    “我一个蜥蜴人,怎么会知道人类文明衰败的原因。”蜥蜴人长老摇头。

    “为什么会不知道?身为一名旁观者,你应当比所有人类都看得明白才对。”钱仓一轻轻敲了下桌面。

    “还是说,你需要什么作为条件?”他双手十指交叉,“我可以答应你许多,不过前提是我获得自己想要的东西。”

    “我需要,你放了我们。”蜥蜴人长老将声音压低。

    钱仓一没有马上拒绝。

    他有办法让蜥蜴人逃走,可他并没有必要这样做。

    “这要看你能给我什么?”钱仓一凑近了一点,“一直拖着对我们都不好。”

    “我可以先尝试为你占卜。”蜥蜴人长老没有多说。

    “需要什么材料?”钱仓一问。

    ……

    剩下的时间,钱仓一被比赛缠身,至于材料的事情则交给了罗兰。

    虽然有禁止传播蜥蜴人的命令,但城市安全局并不是铁板一块,仅仅几天的时候,互通上就涌现出了各种各样的流言蜚语。

    其中对蜥蜴人的猜想越来越夸张,甚至还有人说蜥蜴人早已经伪装成人类进入了高层。

    另外一些人则说蜥蜴人是外星人。

    不过有一件事却比较幸运,那就是‘上面’对蜥蜴人并没有太大的兴趣,一直让临西市监管。

    当然,这件事也侧面反应了固铂尔古国现在的情况。

    一切搞定之后,蜥蜴人长老便开始为钱仓一占卜。

    在蜥蜴人长老身前,是从蜥蜴人巢穴带回来的半透明水晶球,一些杂七杂八的材料摆在水晶球周围,大部分都是处理过的炼金物品。

    犹如咒语般的语言从蜥蜴人长老口中发出。

    水晶球内部立即变得烟雾缭绕,很快,一条衔尾蛇出现在了水晶球当中。

    这是一个不需要眼睛也不需要耳朵的生物,整个身躯在黑色烟雾当中若隐若现,散发出让人恐惧的气息。

    它代表着自我参照与无限循环。

    紧接着,水晶球当中的衔尾蛇开始缓慢转动,在衔尾蛇中心,似乎有什么生物正在窥视这个世界。

    蜥蜴人长老猛地咳嗽,水晶球也恢复原状。

    “你没事吧?”钱仓一见蜥蜴人长老一副出气比近气多的样子,连忙跑过去。

    “我看到了……最深沉的黑暗……绝对无法逃离……”蜥蜴人长老似乎想要将自己占卜出的内容说出来,可生命却在逐渐远离他。

    “你也……被盯上了……跑不掉的……”

    “不对,不对……”蜥蜴人长老深吸几口气,“所有的一切都是……”

    说到这里,蜥蜴人长老就断气了。

    “靠!”钱仓一满脸无语。

    就在这时,桌上的水晶球突然炸开。

    
