
第551章 死亡

    “你去安排吧。”鹰眼对艾尔莎说了一句。

    “好。”艾尔莎没有浪费时间。

    其余的炼金术师已经开始执行新的计划。

    “怎么样?石巨人的灵魂究竟是什么样子?”金森非常好奇。

    “很普通的样子。”游泽笑了笑。

    只是脸上的表情怎么看都是悲伤的表情。

    “有些门,是不能打开的。”鹰眼走到游泽身前,“前进的道路有很多,就算关上了一扇门,也不意味着所有的路都被堵死了。”

    “你在说什么?”金森有些不理解。

    “不,对我来说,没有别的路了。”游泽叹了口气,不再说话。

    另一边,拉尔夫与艾尔莎已经让警员摆好阵形,他们不断调度指挥,刚才的两次攻击已经起了效果,石巨人的行动越来越缓慢,要不了多久,他就将走到生命的尽头。

    清晨的第一缕阳光出现,将地面照亮。

    “发射!”拉尔夫大喊。

    整齐划一的炼金武器发出了终结的一击。

    依旧在摧毁建筑物的石巨人终于停止了自己的动作,它倒在地上,掀起一阵尘土。

    虽然已经没有任何动静,但没有任何人敢上前。

    这种程度的庞然大物,即使只是挥挥手,对于普通人来说都是致命的伤害。

    就在这时,石巨人又动了一下。

    吓得打算上前查看的城市安全局警员全部往后跑。

    不过石巨人也仅仅只是动了这么一下。

    拉尔夫见状,命令警员再次射击,要求直接打光所有的弹药。

    随即,刺耳的炮声在尘沙市不停响起,不断刺激着市民的神经。

    石巨人身上的石块不断脱落,这次,它无法再修补自己的身体,而身上的石块也已然变成了一堆死物。

    弹药耗尽之后,烟尘逐渐开始消散。

    石巨人已经消失不见,剩下的只有一堆一堆石块。

    “结束了。”拉尔夫看着这一在夜晚突然出现的怪物,它好像从天而降的灾难一般凭空出现,然后消失。

    仿佛存在的意义就只是为了给尘沙市带来伤害。

    几名胆子大的警员慢慢靠近石堆,这一些东西不可能一直堆放在这里,他们必须确认里面再没有危险,然而通知运输队将这些东西运送出城。

    不过不管如何,培训中心这一重要建筑依旧是保了下来。

    当这些警员靠近之后,从石堆中爬出了一个浑身漆黑的怪物,这正是游泽见到的石巨人灵魂,而现在这一灵魂代表的实体,出现在了所有人的面前。

    漆黑的肉球在阳光下反射出异样的光泽,数十只手以诡异的方式分布在肉球周围。

    “怪物啊!”靠得比较近的一名警员大喊一声,转身逃跑。

    眼前的生物如果是在画中或者游戏中,都不至于让这名警员这么惊讶,可现在,它出现在了现实当中。

    残忍变成了真实。

    “射击!”拉尔夫脸色变得惨白,他没想到石巨人里面还藏着这样的东西。

    “让他们停下来。”不知何时,游泽跑了过来。

    他站在拉尔夫身前,空气战斗装置已经启动。

    “你疯了?”拉尔夫一点害怕都没有,只是感觉非常诧异。

    为什么游泽会为这种怪物说话?

    拉尔夫想不明白。

    “让他们停下来。”艾尔莎开口了。

    她从游泽眼神中看见了信任,游泽确信这名怪物无法再伤害人。

    怪物下方的手开始移动,就好像在走路一样,可是姿势却歪歪斜斜,好像没有没有学会走路的小孩一样,随时都可能因为无法平衡身体而摔倒。

    地上的细沙砾逐渐聚集在手掌上,不过刚吸上一点,这些沙砾又落在了地上。

    “居然,是这种怪物。”金森眨了眨眼。

    这一刻,知情的人都有些明白为什么要禁止进行灵魂融合试验了。

    怪物逐渐向游泽所在的方向走来,它似乎在寻找什么。

    或许是在寻找与自己交流过的唯一一个生物。

    游泽看着摇摇晃晃走过来的怪物,心头一酸,也迈出了自己的步子。

    “喂!”金森想要拉住游泽,不过却被鹰眼制止了。

    “为什么拉着我?”金森有些不理解。

    “可能它只是想要一个……拥抱?”鹰眼挑了挑眉,没有多说。

    毕竟与这怪物交流过的人只有游泽一人。

    这怪物究竟是原来灵魂的聚合体还是从未在这世界上存在过的生命,没有别的人知道。

    怪物与游泽越来越近,终于,两者碰面。

    游泽张开了自己的双手,他想要给对方一个拥抱。

    有的生命,从出生那一刻开始就不得不在命运的安排下走向毁灭。

    无法抗拒。

    怪物倒在了游泽身前,它没能享受到自己生命中最后一丝温情。

    阳关洒满地面,新的一天让世界再次开始忙碌起来。

    罗兰家中。

    哈特站在窗前,身上的伤口已经缠上了绷带。

    沙发上,罗兰伸手想要抓住自己刚倒的饮料,可是手却抑制不住在颤抖。

    他不知道这是激动还是兴奋,亦或者是害怕,总之,他感觉自己现在连最基本的动作都无法完成。

    哈特瞥了一眼罗兰,心想:这才对吗,普通人见了我的正常反应应该是这样。

    尘沙市外,与路布对战的场景又浮现在哈特眼前。

    他没想到文成志居然联系上了自己,那个只在梦中出现的男人,有着浩瀚学识的男人,简单的几句话就让困扰了自己几个月的问题迎刃而解。

    哈特感觉文成志像一个独行的求道者。

    有着自己目的,并且可以为这一目的付出任何一切,即使包括自己。

    很多时候,哈特想要回报文成志,可是自从那次之后,文成志都没有再联系过自己,即使是在梦中,他也没有再梦到过相关的事情。

    “弥洛……”哈特眯着眼,“你究竟要做什么?”

    “那个,大炼金术师哈特先生,尘沙市的危机好像已经接触了,控制石巨人的东西是一个怪物,像一个漆黑肉球,不过这个肉球浑身上下都有着手臂。”

    “听起来就很吓人啊,这个世界可真奇妙,居然会有这种生物存在。”罗兰感觉自己有点心虚。

    “是啊。”哈特点头,同意了罗兰最后一句话。

    
