
第557章 全胜

    “我问你,你潜入我的房间,就是为了这一片鳞片么?”钱仓一将绿色鳞片拿在手中。

    “这可不是普通的鳞片,你看我的伤口,到现在都没有愈合的迹象。这一片鳞片是我身体上少数很难恢复的鳞片,我必须要拿回来,不然伤口会跟随我一辈子。”名为真的蜥蜴人有些生气。

    如果不是眼前的人类扯掉的是这一块鳞片,他根本不会来做这种事情。

    也就不会被抓住。

    更不会被审问,从而暴露出蜥蜴人的信息。

    “看来我运气还不错。”钱仓一盯着绿色鳞片看了看。

    “我的鳞片可以还给我了吧?”真眨了眨眼。

    “这样看你的表现。”钱仓一打了个哈欠,“我累了,明天再聊,你也早点睡吧。”

    说完后,钱仓一又检查了一下帮助蜥蜴人的床单。

    一切搞定之后,钱仓一就坐在椅子上睡着了。

    清晨第一缕阳光照入窗户,他睁开眼,见到的第一个就是满脸怒容的蜥蜴人真。

    洗脸的时候,钱仓一已经与千江月还有鹰眼讨论起了接下来的行动。

    毫无疑问,他们肯定要去会一会蜥蜴人的长老,说不定会有更多的发现。

    只是如何说服这只名为细17真的蜥蜴人却是个问题。

    昨晚的回答已经表明,与整个族群的生存相比,他自己的性命根本不算什么。

    “还得找个人看着才行。”钱仓一看了一眼镜中的自己。

    与一开始相比,现在的弥洛越来越有气质。

    “喂!醒了吗?”罗兰边敲门边喊。

    钱仓一大步走到门前,将门打开,没等罗兰继续出声,就被他拉了进来。

    “我说你……哇啊啊啊!”罗兰刚准备说什么,一眼就看见了房内的蜥蜴人,他吓得贴住了墙壁。

    反应过来之后,罗兰马上伸手去打开门。

    “他被我制服了。”钱仓一一把将门按住。

    “制服了?蜥蜴人?”罗兰指了指被绑在床边的蜥蜴人。

    “不然呢?”钱仓一将门反锁,然后一只手搭在罗兰肩膀上。

    “那你,想做什么?发现了蜥蜴人就快点通知城市安全局的人。”罗兰瞥了一眼蜥蜴人,然后马上挪开视线。

    “你先坐下。”钱仓一将罗兰按在座位上。

    “如果是以前,我肯定就通知城市安全局了,但是现在不一样,我身上有大炼金术师哈特先生的特殊任务。”钱仓一嘘了一声,“当然,因为太过绝密,所以我不能告诉你,否则你的生命会有危险。”

    “但是我可以让你帮助我做一些事情,这些事情不难,也没有危险,但是却能够接触一下常人无法接触的事物。”钱仓一轻笑一声。

    “怎么样?罗兰,愿意加入我们吗?”钱仓一拍了拍罗兰的肩膀。

    “你当我还是小孩子吗?”罗兰反驳道。

    “你认为我在将你当成小孩子吗?”钱仓一盯着罗兰的双眼。

    “那个……”蜥蜴人突然开口。

    罗兰被吓得直接跳了起来。

    “能给我点水么?我渴了。”蜥蜴人又露出了惊悚的笑容。

    钱仓一耸了耸肩,接了一杯水给蜥蜴人喝。

    “今天我不是有比赛么?我需要你帮我看住他。”钱仓一说。

    “我?”罗兰指了指自己,“我不行。”他摇头。

    “你行。”钱仓一重重地点头。

    “不行不行。”罗兰摆手摇头,坚定地拒绝。

    “时间不早了,我要去参加比赛,这里就交给你了。”钱仓一没有继续争辩,直接走出了房间。

    罗兰急忙跟出来。

    “按我说的做好吗?”钱仓一没有回头,丢下了这么一句话。

    听到这句话,罗兰回到了钱仓一的房间,蜥蜴人仍然被绑在原地。

    “能再给我一杯水吗?”蜥蜴人眨了眨眼。

    ……

    赛场外,钱仓一正在准备室。

    “你放心罗兰?”千江月问。

    “放心,他是喜欢冒险的人,而且还没有完全被磨平棱角。”钱仓一答。

    “希望如此。”鹰眼没有多说。

    这时候,希尔突然坐在了钱仓一身边。

    “你第一天也有比赛?”她问。

    “嗯,临时通知的。”钱仓一笑了笑。

    “弥洛,该你了!”一名男子将门打开后喊了一声。

    绿草如茵的赛场上,两人相对而立。

    站在钱仓一对面的是一个身高大约一米六的女子,眼睛非常有灵气。

    在倒计时响起之后,两名参赛选手的护腕都散发出炫目的光芒,营造出一种变身的效果。

    黑色的盔甲出现在身上,而对面……是一只猫娘。

    “估计要掉粉。”头盔下,钱仓一脸上露出灿烂的笑容。

    双方开战之后,观众席上就传来了热烈的欢呼声。

    两场个人战轻松取得胜利,没有任何失误。

    接下来便是3v3的组队战,与对面相比,自己这方的实力要弱一些,这是单以排名而言,当然,如果不考虑钱仓一的实力,这也的确是双方实力的对比。

    “黄泉,你在前面吸收伤害,我们找机会输出,我知道你的个人实力很强,但是在一对三的时候,你根本没法碰到对手。”站在钱仓一身旁的选手开始分配任务。

    这两人一人的形象是法师,另外一人的形象是弓箭手,都是远距离攻击的类型。

    组合还算不错。

    “你们用火力掩护我就行。”钱仓一的目光放在了对手身上。

    比赛开始!

    钱仓一直接冲了过去,显然要以一敌三。

    “我说……”后方的两人对望一眼。

    “还能怎么办?掩护吧。”另外一人摇头。

    观众意识到了钱仓一这一队的计划,他们马上发出巨大的欢呼声,他们发现自己开始有点喜欢这名选手了。

    ……

    红色的腰带随风飘扬,钱仓一将黑色大剑插在地面。

    在他身后,三名敌人身上都已经出现了保护罩。

    在敌人与队友诧异的目光以及观众的欢呼声中,这场组队战落下了帷幕。

    解决完今天的比赛之后,钱仓一马上返回旅馆。

    因此还拒绝了几名粉丝的签名。

    打开房门,罗兰正无聊地坐在椅子上,也没有登录互通。

    “我就知道你能行。”钱仓一笑了笑。

    “比赛怎么样?”罗兰双眼无神。

    “全胜。”钱仓一来到名字为真的蜥蜴人身前,“我想让你带我去见你的长老。”

    
