
第555章 巧遇

    两人没有再问,晚餐过后,钱仓一提议出去逛逛。

    因为是大城市的缘故,所以只要不是非常偏远的地方,都会有灯光照明。

    安全问题也同样。

    来到赛场外,两人发现里面正在进行比赛。

    “进去看看。”钱仓一说。

    与在尘沙市不同,区域选拔赛并不全部都是个人战,还添加了部分组队战。

    组队战的权重大约占总分30%左右。

    进入之后,钱仓一发现里面的赛场可同时进行四场比赛,非常庞大。

    组队战对决是3v3的模式,队友分配随机,而赛场中也增加了一些增益道具可供拾取。

    “你们也在?”希尔的声音从背后传来。

    “无聊,过来看看。”钱仓一说。

    在尘沙市的个人战当中,两人再次比试了一次,结果毫无悬念是黄泉胜出。

    剩下的时间就是三人在观众席上闲聊,因为维娜还有其余的事情要安排,所以并没有跟着希尔一起来。

    当月亮高高悬挂在天上的时候,三人返回旅馆。

    希尔就住在两人不远处的旅馆,毕竟这条街上基本都是旅馆。

    将希尔送回旅馆后,钱仓一对罗兰说:“你先回去吧,我自己逛逛。”

    “这么晚了……”罗兰有些担心。

    “放心,我很快回来。”钱仓一拍了拍罗兰的肩膀。

    “好吧。”罗兰转身离开。

    等罗兰离开之后,钱仓一向比较偏远的地方走去。

    蜥蜴人?如果说固铂尔是被另一个文明所毁灭,到也有可能,毁灭之后只要再将所有的痕迹都抹除就行。

    钱仓一心想。

    脚步越发迅速。

    ……

    人行道上,一名女子正沿着盲道前进。

    以往这个时刻,她此时早已经回家,但是今天的客人有些特殊,她只好加班到深夜。

    在回家的路上,不需要太过担心。

    只是,有一条小巷子,却相当危险。

    她可以选择绕开,结果就是需要再多走两个小时。

    身心疲惫的她打算稍微冒一点风险。

    走入小巷,喧嚣声很快便消失不见。

    没有灯光对她来说没什么影响,毕竟她本来就看不见。

    突然,嘶嘶声的声音响起。

    “谁?”盲女有点紧张。

    没有回复。

    她加快脚步,想要尽快走出这条小巷。

    嘶嘶声越来越近。

    盲女不敢再问,开始奔跑起来。

    害怕与恐惧让她紧张,而紧张,让她逐渐失去判断力。

    一个不留神,她摔倒在地,手上的导盲杖也摔倒了一旁。

    “你摔倒了吧?嘶嘶~我扶你起来。”一个有着奇特口音的声音传入盲女耳中。

    盲女不敢回答,只能伸出双手不断在前方摸索。

    这一刻,她想到了蜥蜴人的传说,但她一直认为这只是一个传说。

    接着,她停下了自己的动作,因为一只湿冷又有些粘稠的手握住了她的小臂,并且将她逐渐向上提。

    力气非常大,盲女无法抗拒,她也不敢反抗。

    对方现在还没有攻击她,也许还有一丝机会。

    “你站在~嘶嘶~这别动,我帮你去~嘶嘶~找导盲杖。”

    盲女点头,不敢乱动,很快,她的手就碰到了自己熟悉的导盲杖。

    “我送你~嘶嘶~出去,不要再~嘶嘶~走这里了。”奇特口音的声音此时变得非常轻柔。

    “谢谢……”盲女轻声答谢,不敢多问。

    喧嚣的声音逐渐接近,湿冷的手离开了她的手臂。

    盲女向前走了两步,没想到却撞了一个人。

    她在摔倒之前被扶住了,这次的手非常温暖。

    “不,不好意思。”盲女的声音有些紧张。

    “盲人吗?请问,刚才有人扶你出来么?”一个非常好听的声音传来。

    “我也不知道,感觉是人,又感觉不是人。”盲女摇摇头,“他的手非常湿冷,说话的口音也特别重,还一直发出嘶嘶的声音。”

    “谢谢。”钱仓一眯了眯眼。

    刚才路过附近的时候,他感觉心中产生了一丝异样的感觉。

    跟着感觉一直走,最后走到了这里。

    他走入小巷,漆黑一片,没有任何灯光。

    被人窥视的感觉传来,钱仓一开始缓步前进。

    月光逐渐明亮,小巷中的景物已经能够看清一点。

    两边堆放着垃圾桶与一些不用的杂物,给人的感觉非常混乱。

    “别看,右下角有东西在盯着我们。”鹰眼的声音传入钱仓一耳中。

    钱仓一没有动作,依旧按照原本的路线前进。

    接着,他猛地转头,同时伸手向下抓出,光阴冢的领路人同时开启。

    一瞬间,躲在地面下方正窥视钱仓一的生物露出了他原本的面貌。

    头部看起来像一个蜥蜴,有着一双红色眼睛,身上覆盖有绿色的鳞片。

    时间再次开始流动,而钱仓一也已经抓住了蜥蜴人头部比较大一块鳞片。

    蜥蜴人眼中露出惊吓的神色,连忙向地下缩去,而钱仓一紧紧抓住的鳞片也被撕下。

    好滑……

    钱仓一心想。

    他将整个铁盖完全挪开,一条向下的通道出现在了面前。

    这是临西市的下水道系统。

    犹豫一秒后,钱仓一钻了进去。

    沿着铁梯向下爬,每一步,钱仓一都小心翼翼。

    因为这铁梯非常湿滑。

    落地之后,钱仓一四处看了看,一片漆黑,什么都看不清楚。

    危险的感觉突然传来,空气仿佛都变得压抑。

    没有任何犹豫,钱仓一马上沿着铁梯向上爬,在离开铁梯之后,铁梯落地的声音从下方传来。

    钱仓一看了一眼漆黑的洞口,他右手拿着刚才撕下来的绿色鳞片。

    “算了,今晚有收获已经不错了。”他将鳞片收好,返回旅馆。

    回到旅馆后,钱仓一首先洗了个澡。

    “这东西还是带着吧,如果弄丢了就不好了。”他将绿色鳞片也带进了浴室。

    洗完澡出来之后,他惊讶地发现房间被翻过。

    恰好这时罗兰的声音在门外响起,“你回来了?开下门,和你商量下比赛的事情。”

    “嗯?这么着急?”钱仓一将门打开,“对了,你刚才没来过我房间吧?”

    “没有啊?不是只有你一个人有钥匙么?难道说服务生进来过?”罗兰摇头。

    “进来吧。”钱仓一让出一条路。

    “之所以这么着急和你商量,是因为临时接到通知,你的赛程提前了。”罗兰说。

    
