
第560章 介绍信息

    这条线索看来断了。

    钱仓一叹了口气,走出房间。

    他将蜥蜴人长老死亡的事情告诉了蜥蜴人真,见到蜥蜴人真流下了伤心的泪水,钱仓一还是选择了道歉。

    当然,说完之后他马上就离开了。

    走在街上,一个身着休闲服装的中年男子突然靠近钱仓一,他将一张纸塞到钱仓一手中后就迅速逃离了。

    钱仓一有些疑惑,不过打开纸张后,瞬间就明白了自己收到的是什么东西。

    上面写着黑色真理四个字。

    这是一个有着悲观教理的宗教。

    如果是在现实生活中,钱仓一转手就会将这张纸扔进垃圾桶,但是现在,他却将这张纸收了起来。

    回到旅馆,钱仓一坐在窗前看着手中的宣传海报。

    上面画的内容非常潦草,在海报正中央,有一个三角形的眼睛,而这眼睛居然有两个瞳孔。

    眼睛周围,写有许多‘真相’‘机密’等吸引人眼球的字眼。

    正当钱仓一准备看海报背面的时候,他的脑海中响起了熟悉的提示音。

    这是地狱电影的通告。

    【团队197使用贤者之石碎片与十万片酬购买了《消失的古国》介绍信息一份。】

    【该信息将直接出现在演员脑海,无需特意领取。】

    【如果演员此时不适合收听消息,可选择延迟收听。未开拍演员团队自动选择延迟收听。】

    【接下来是三秒钟的选择时间。】

    【时间结束。】

    【《消失的古国》现在电影整体进度为46%,注意,该进度与演员团队杀青进度无关,请勿混淆。】

    【本电影共有65842个演员团队参演,已开拍团队数为45876,已杀青团队数为11468,注意,电影团队成员全部死亡同样会计入已杀青团队数当中。】

    【本电影为大型电影,不同的演员团队负责不同的剧情,自由度视演员团队各自的剧本而定。】

    【团队剧本大致可分为三类,分别为探索、代表以及演绎。】

    【探索类剧本特点:角色契合度需求中等,危险度中等。】

    【代表类剧本特点:角色契合度需求中等,危险度低。】

    【演绎类剧本特点:角色契合度需求高,危险度高。】

    【演员苍一,你所属的电影团队为团队16667,团队剧本类别为探索类,获得该剧本的演员团队将会有较大的行动空间,可与同一时间范围内的其余团队进行有效接触。】

    【现阶段可参与相关史诗剧情列表如下:】

    【1.启航!噩梦之海深处!】

    【2.上帝禁区】

    【3.蜥蜴人的崛起】

    【4.黑色的真理】

    【注:参演剧本信息规定外的史诗剧情能够提高演员片酬以及名誉值,还将有机会获得特殊道具、技能、装备以及其它。】

    【希望各位演员能发挥出各自真正的实力。】

    【介绍信息将在三秒后结束。】

    贤者之石碎片加十万片酬为所有参演这部电影的演员购买一份介绍信息,团队197里面究竟是什么人?

    钱仓一放下了手中的宣传海报。

    刚才听到的消息实在太过震撼,他需要一点时间消化。

    因为介绍信息里面还隐藏着许多没有明确说明的内容。

    例如还没有入场的电影团队,又例如可参与的史诗剧情。

    “还真是阔气啊。”千江月开口了。

    的确,十万片酬本身就是一个相当大的数字,再加上贤者之石碎片。

    只要涉及到炼金术,那么就逃不开贤者之石,毫无疑问,贤者之石碎片在这部电影当中是非常重要的物品,先不说作用如何,仅仅只是获得,可能都要经历九死一生。

    “我们还是专注眼前比较好。”鹰眼有自己的看法。

    史诗剧情的介绍对演员来说非常诱人,不但明确告知有特殊道具,甚至还有技能以及装备,虽然其它并不清楚是什么东西,不过能够并列排在一起,显然不会差到哪里去。

    除此之外,介绍信息还将相关史诗剧情都列举了出来,意图实在再明显不过。

    第一个史诗剧情毫无疑问与哈特有关,如果当时选择与哈特还有金森一同前往噩梦之海,显然就能够参与到这一史诗剧情当中,毕竟三人灵魂连结的状态对金森的研究非常有帮助,至于到时候会在噩梦之海遇到什么,那就完全不清楚了。

    第二个史诗剧情,显然与灵魂融合试验有关,奇特的紫色闪电与灵魂融合产生的怪物,这其中究竟还隐藏着怎样的秘密,都需要演员去探索。值得注意的是,这一史诗剧情并非只能在尘沙市触发,另外,这一试验牵扯的范围实际上相当广。

    第三个史诗剧情第四个史诗剧情正是钱仓一三人正在经历的事情。

    如果想要深入了解,势必需要花更多的精力在这些事情上。

    回报看似丰厚,但这里面隐藏的危险也非常难以预测。

    前两个剧情仅仅只是作为一个旁观者都差点被夺去性命,如果深入参与,那么危险肯定会成倍增加,而问题是,这些剧情是否与三人需要完成的主线有关,那就不得而知了。

    在这种情况下,鹰眼直接选择了不去拓展这些剧情。

    他想将精力全部放在寻找固铂尔消失的原因上。

    “的确,而且,现在我们也非常不方便,如果切换不需要时间,也许我们的配合会更好,可是相互之间切换却需要一秒左右的时间,这对我们冒险来说非常不利。”在大事上,千江月并不冲动,实际上,钱仓一认为千江月所有的冲动都是故意的。

    “那就这样吧,对于任何有可能造成固铂尔灭亡的因素,我们都选择浅尝辄止,除非能够从文成志口中得到肯定回答。”钱仓一叹了口气。

    “恐怕永远也不会有肯定回答,文成志自己也不知道,关键点还是在我们自身。”千江月说。

    艾尔莎的团队剧本应该属于代表类,他们的活动范围也仅限于尘沙市一带,除非有特殊情况,否则根本不能离开尘沙市。之所以危险度低,恐怕是因为有足够时间去适应的缘故,不过路布设计哈特这种事情的确防不胜防,也不知道发生这种剧情是否与我们团队有关。

    钱仓一心想。

    
