
第554章 蜥蜴人

    下方的宾客也举起自己手中的酒杯。

    “你怎么这么活跃?”罗兰有些不爽。

    “你怎么这么多废话。”钱仓一面带微笑。

    这时,两名身材高挑的女性走了过来,是希尔与维娜。

    “弥洛先生,真没想到你这么勇敢。”希尔举起酒杯。

    钱仓一碰了一下,不过并没有喝酒杯中的酒。

    “我一直很勇敢。”钱仓一微微点头。

    “你算是撞上大运了。”维娜对罗兰说了一句。

    罗兰撇嘴,不想回答。

    很快,在市长的安排下,钱仓一、拉尔夫还有艾尔莎站在了台上。

    “让我们为英雄鼓掌!”站在一旁的市长高举双手。

    下方传来热烈的鼓掌声。

    三人微微鞠躬,表示感谢。

    “为什么他也能站在这里?”拉尔夫有些不爽。

    “难怪你一直没有升职。”钱仓一嘲讽了一句,根本没有在意拉尔夫。

    晚宴继续举行,剩下的事情就是城市中各个势力范围闲聊的时机,而另外一些还没有进入这一阶级的人正在努力寻找着机会,希望能够攀上一些权贵。

    这时候,正在闲聊的艾尔莎突然拿出自己的海螺。

    她走到一旁。

    挂断之后,艾尔莎走到钱仓一身边。

    “游泽死了。”她说。

    “自杀?”钱仓一眨了眨眼。

    “嗯,没有发现什么疑点。”艾尔莎说完走开。

    ……

    罗兰家前,两人下车,钱仓一扶着罗兰。

    “不就是有点钱吗?那些人有什么了不起?”罗兰大喊。

    “你再吵我就把你扔门口了。”钱仓一说,声音不大。

    “哼哼,我才不信,除非你不是弥洛。”罗兰摇头。

    刚说完,罗兰又大喊了一句。

    钱仓一将其扔下,独自一人返回了屋内。

    夜色依旧,只有远方的天空依然散发着彩色的光芒。

    对不知道的人来说,恐怕还会感觉幸运,毕竟凭空多出这么一个景色。

    剩下的时间风平浪静,直到钱仓一战胜尘沙市排名第一的人后,他的粉丝数终于来到了二十万,而排名也上升到了前三十。

    剩下的比赛即使全胜,最多也只能挤进前十,不过这对他来说已经够了。

    尘沙市的比赛结束之后,前一百名的参赛选手将去参与区域选拔赛,在选拔赛结束之后就是全国选手的对抗了,那里的对抗将更加激烈。

    而罗兰也将陪钱仓一一起前往新的城市,因为其余七人……全部都被刷了。

    飞艇等候室前。

    艾尔莎正前来送行。

    虽然同是地狱电影的演员,但是在这部电影当中,各自的目的却完全不同,当然,也并不需要自相残杀,拼个你死我活。

    “恐怕不会再见了。”艾尔莎说。

    她的活动范围大致就在尘沙市附近,更重要的是,她的队友已经全部死了,进入电影的最初目的也已经不存在,只要有机会,艾尔莎就会选择离开这部电影。

    而钱仓一很有可能不会再回到尘沙市,所以,她才会说出这种话。

    “我感觉整个国家都开始变得不正常,你自己小心。”钱仓一没有仔细去调查。

    但是很显然,在尘沙市里面还有一些值得注意的事情,例如灵魂融合试验的组织。

    石巨人的事件之后,原本在偷偷进行试验的炼金术师都停了下来,现在风头一过,这些人肯定会再次行动。

    无论什么都阻止不了他们。

    “你也一样。”艾尔莎说,“希望大家都活着吧。”

    “如果遇到什么问题,可以联系我,虽然赶不上,但也能提供一点建议。那就这样了,再见。”钱仓一说完便转身离开。

    飞艇的座位是头等舱,罗兰早已经坐在位置上。

    “东西我都帮你放好了,艾尔莎警官是很漂亮,我已经帮你打听过了,基本没有机会,你就别想了。”罗兰拍了拍钱仓一的肩膀。

    “旅馆安排好了吗?”钱仓一将罗兰的手拿开。

    “早就订好了,不过说起来,你好像突然就变得有钱了,人也不小气了。”罗兰嘿嘿一笑。

    临西市。

    南方数一数二的大城市,也是区域选拔赛的比赛城市。

    在混乱之夜,临西市也发生了一些怪异的事件。

    但是与尘沙市不同,并没有造成太大的破坏,仅仅只是造成了恐慌。

    下了飞艇后,两人直奔订好的旅馆。

    “听说前一阵子有人在这里看见了蜥蜴人。”罗兰用悄悄话对钱仓一说。

    关于这一点,两人已经在互通上了解过了。

    当然,互通上也有许多猜想,例如蜥蜴人的由来,又例如只是错觉之类的。

    “不太清楚。”钱仓一摇头。

    蜥蜴人的事,真假难辨,虽然固铂尔这个国家发生了许多怪事,但是否只要是怪事就一定是真的呢?钱仓一并不敢肯定。

    至少在他看见之前,还不能下这样的决定。

    到达旅店之后,两人各自进入自己的房间休息。

    现在时间是下午,钱仓一先洗了个澡,然后躺在床上睡了一觉。

    醒来的时候,夕阳已经快落山了。

    叫醒罗兰之后,两人到楼下吃饭。

    服务员将菜肴端了上来,因为是钱仓一请客的缘故,罗兰点了许多。

    至于钱仓一为什么会突然这么有钱。

    一方面是哈特的百倍赔款,这是一笔相当巨大的数额,另一方面则是因为钱仓一后面都有在买外围。

    在这个国家当中,一名普通人没有钱,那就真的什么都没有了。

    “我听说临西市有蜥蜴人出没,是不是真的啊?”罗兰抓住服务生的手询问。

    这是一名有着傲人双乳的服务生,身穿红白色的制服。

    服务生左右看了一眼。

    “先生,我相信有,不过我没有看见过,倒是我的朋友有见过。”她刚说完,旁边就响起了老板的声音。

    “工作的时候不要随意与客人交谈。”老板拍了拍服务员的腰。

    “是。”服务员急忙溜走。

    “那老板你能回答我的问题吗?”罗兰将问题丢给了老板。

    “最近一个多月发生了这么多怪事,我也不敢保证什么,但是我绝对没有看见过。另外,好像也没有听过有蜥蜴人伤人的事情,他们最多就是偷一些东西,不会对二位的游玩造成影响的,我还有事,先走了。”老板说完后急忙离开。

    “原来是担心这件事会影响生意。”罗兰摇了摇头。

    
