
第553章 宴会

    “他对炼金术很有研究,曾经帮助过我。”哈特没有多说,不过简单两句话已经能够让钱仓一知道前因后果了。

    虽然此时哈特的语气很平淡,但显然他所说的‘帮助’并不简单。

    或许是对哈特来说非常重要的东西。

    “那,大炼金术师先生,有没有做出决定?”钱仓一站了起来。

    “你认为消失的原因会是什么?这么大一个国家,突然消失……”哈特摇了摇头。

    “我不知道,文成志也不知道,所以他让我来寻找。”钱仓一表情变得严肃。

    “昨晚,灵魂融合试验诞生出了一个怪物,虽然这个怪物不可能毁灭固铂尔,但是或许是一个提醒,虽然可能性不大。”钱仓一摇头。

    实际上他不太相信这种可能性的存在,但现在只不过是为了让聊天继续进行下去,所以他随意说了一点。

    “你想要什么帮助?”哈特直接进入正题。

    “我想知道,更多的……秘密。”钱仓一将目光放在哈特身上。

    “许多秘密知道了就得死。”哈特的回答也干脆利落。

    “或许不知道也会死。”钱仓一说。

    很显然,虽然文成志并不能一定将三人送回固铂尔离奇消失的时间,但是这部电影却会,换句话说,如果没能在规定的时内找到原因,脱离这部电影,他们就会陪同固铂尔一起消失在这个世界上。

    就像被抹杀一样。

    时间很充裕,可要调查的却是一个庞大的王国。

    所以钱仓一三人必须进入权力中心,利用王国本身的力量来进行调查。

    现在他暂时只能告诉哈特一人自己的真实身份,等实际成熟之后,或许可以告诉更多的人,到时候,任何可能让王国消失的事情都不会被放过。

    “我知道你的意思了。”哈特点头。

    “不过你只是一个普通人,我即使有办法也无法实行,你必须让自己获得更高的社会地位才行。”哈特说到这里顿了顿,“今年的国庆晚宴与往常有一些不同,会邀请一些在娱乐领域有影响力并且形象比较好的人参加。”

    “我记得你现在是《唯一》的职业选手,不过影响力太低,还无法达到被邀请的条件,你需要取得更高的荣誉才能达标。”

    “因为弥洛以往没有任何战绩,所以你必须取得至少全国前三的战绩才能获得被邀请的资格,最好是能够获得今年的冠军。”

    “在这期间,我会与你保持联系,至于究竟是不是,那就需要你自己去调查了。我还有自己的事情要做。”

    哈特有自己的想法。

    他说完后将门打开,走出了房间。

    门外,金森与罗兰都站在不远处,似乎打算等里面的人出来后马上上前询问。

    “你们究竟在聊什么?”金森忍不住开口。

    哈特没有回答,“金森,我们走。”

    “啊?去哪?”金森后退两步。

    “噩梦之海。”哈特说完一把抓住金森的手臂,虽然后者极力想要挣脱,不过实力差距实在太过悬殊,根本无能为力。

    “我不去!”金森的拒绝很干脆,可惜哈特并没有理会。

    “弥洛,帮我向艾尔莎道别。”在离开房间前,金森最后喊出了一句话。

    “他们就这样走了?”罗兰发现自己什么都不知道。

    “还会再见的。”钱仓一看着两人离去的方向说道。

    ……

    时间转眼过去一周。

    这一周的时间,互通上开始大范围讨论与灾难相关的事情,不过大多都被官方压了下来,只能私下讨论。

    罗兰带着钱仓一前往场馆,从昨天开始,比赛继续开始。

    车窗外,培训中心旁未完成的石碑显得极其引人注目,这是为了纪念一周前在灾难中丧生的人所立的石碑。

    因为中途发生意外的原因,所以比赛赛程安排得非常紧凑。

    三场比赛进行得非常顺利,钱仓一再次以碾压的姿态获得胜利,这三场比赛后,他的排名终于进入到尘沙市前一百。

    与以往不同,这次观众的嘘声少了许多,甚至还有许多加油声。

    这其中的原因有许多,一方面是因为钱仓一的取胜方式一直都是碾压,另一方面则是因为他在这次灾难中的良好表现,被评为了尘沙市优秀市民。

    当然,也是钱仓一本身要求的缘故。

    今晚有一场晚宴等待钱仓一去参加,性质类似于庆功晚宴,基本上每个月都会举行一次,而现在钱仓一才有参加的资格。

    因为钱仓一的缘故,罗兰也收到了邀请。

    两人在家中换了一套相对来说更加正式的衣服后,就前往晚宴举行的地点。

    这是尘沙市最豪华的饭店。

    “啧啧,在这里吃一餐估计要花我一个月的工资。”罗兰感叹一声。

    “你又不是拿固定工资的。”钱仓一说了一句,然后走了进去。

    “你怎么就不配合呢?那天晚上发生的事情你还没告诉我。”罗兰指着钱仓一的背说,不过后者却没有任何回应。

    走入大厅,半个尘沙市的名人都聚集在了这里。

    “哇。”罗兰情不自禁发出感叹。

    钱仓一嘴角露出微笑,整理了下袖子,走向人群。

    他首先找到了胡德。

    “胡德执行官,好久不见。”钱仓一打了个招呼。

    “哦,是弥洛啊。”胡德脸上露出商业笑容,“好久不见。”

    “弥洛先生,你好。”贝丝在一旁打招呼。

    “你好。”钱仓一伸出了自己的右手,握完手之后,钱仓一便找借口离开,因为他看见了艾尔莎。

    今天艾尔莎没有穿警服,而是穿的礼服,拉尔夫正站在她身旁。

    “路布的事情有下落了吗?”钱仓一问。

    拉尔夫马上回头,眼神中充满戒备的神色。

    钱仓一没有理会。

    “没,好像消失了一样,我们已经控制了那块地方。”艾尔莎摇头。

    “他的手下呢?”钱仓一继续问。

    “艾尔莎,这种事情不要和外人说。”拉尔夫拉了艾尔莎一下。

    “待会再说。”艾尔莎看了拉尔夫一眼。

    这时,尘沙市的市长已经站在台上,聚光灯聚集在他身上。

    “欢迎各位来参加今天这次晚宴。”他首先鞠了一个躬。

    “废话我就不说了,我只说一句。今晚我代表尘沙市感谢各位。”说完,市长举起自己右手的酒杯。

    
