
第558章 追踪

    “不可能!”蜥蜴人拒绝得非常干脆。

    “你不说我也知道你们部族躲在哪里,如果你带我去,我就放了你,如果你不这样做,我就想尽一切办法毁掉你们的部族,你自己选!”钱仓一伸手抓住蜥蜴人的头。

    蜥蜴人不说话。

    “你应该知道,如果我将你公布于众会有什么后果。”钱仓一盯着蜥蜴人的眼睛。

    正如他所说,现在钱仓一只需要打一个电话,对蜥蜴人来说,遭受到的打击都有可能是毁灭性质的。

    临西市的人类绝对不会允许还有这种生物与自己共同生活在同一个城市。

    即使蜥蜴人的生存质量与老鼠一致。

    “你究竟是什么人?”蜥蜴人真越来越迷惑了。

    他弄不清眼前这名人类的目的。

    对方好像在寻找什么,并且寻找的不是具体的东西。

    “你别激动。”罗兰劝了一句。

    “给你一个小时选择,我没必要骗你。”钱仓一冷着脸说。

    他将蜥蜴人丢下,然后去洗了个澡。

    之后就坐在椅子上休息,至于罗兰,被他打发去楼下拿午餐。

    “如果我带你去,我的部族不还是暴露了么?而我不但会死,还会背负无法洗刷的骂名。”蜥蜴人真终于开口了。

    实际上他担心的不是自己的生命,而是整个部族的生存。

    他没想到自己昨晚的莽撞会有这么严重的后果。

    一直以来,他都是部族里面最聪明的几位,可是现在他才发现,在面对人类的时候,自己的聪明根本不算什么。

    此时此刻,蜥蜴人真有一种难怪人类能够统治整个世界的想法。

    “很简单,让你的长老与我见面就行。”钱仓一声音低沉。

    “怎么可能……”蜥蜴人真摇头,“长老才不会单独出来。”

    “一定有办法。”钱仓一说。

    “如果你能找到被炼金术处理过的黑曜石粉末,或许长老有可能会出现,因为只有他才能够保存黑曜石粉末当中蕴含的魔力。”蜥蜴人真说出了一个办法。

    “炼金物品?长老需要这东西做什么?”钱仓一有些好奇。

    “这个……是秘密。”蜥蜴人说完看见钱仓一脸色黑下去后,马上解释,“我也不清楚,与占卜术有关,我只知道这些。”

    “我知道了。”钱仓一若有所思。

    ……

    黑曜石的粉末,钱仓一当然没有资格购买。

    只有炼金术师才有相关的渠道,不过钱仓一却能够找一些人帮忙购买。

    不是金森,而是供职于尘沙市城市安全局的那一群炼金术师。

    将事情告诉艾尔莎之后,艾尔莎表示可以帮忙,只不过需要一定的时间。

    等待一段时间过后,艾尔莎给出了回复,至少需要三天时间准备,当然,也给出了炼金术师的报价。

    解决完午餐之后,考虑到罗兰会胡思乱想,于是被钱仓一打发回自己的房间。

    “好了,现在我们可以说说如何联系你的长老。”钱仓一站在蜥蜴人身前,面带微笑。

    “我失踪的事情我的同伴肯定已经知道,他们现在一定在寻找我,所以我可以留一些信息在关键的地方。”蜥蜴人眨了眨眼。

    “行,不过我怎么知道你的通知究竟是让他们逃跑还是让他们在指定的地方见面?”钱仓一继续问。

    “这个,我可以教你。”蜥蜴人说。

    “我怎么确定你教我的是正确的还是错误的?”钱仓一双手抱胸。

    “我也不知道。”蜥蜴人被问住了。

    无论如何,都需要一次验证才行,但是只要去验证,他就能够通知他的族人。

    “你说怎么办?”他将问题抛给了钱仓一。

    “我得想想。”钱仓一右手食指摸了摸自己的右眉毛。

    或许这样反而更好。

    一个想法在钱仓一心中形成。

    接着他与另外两人开始商讨细节,因为时间紧迫,所以很快便敲定了下来。

    不过在执行这个计划之前,他还需要详细询问一下在城市安全局工作的艾尔莎是否类似功能的炼金物品。

    他需要一个有追踪功能的物品。

    三天后,罗兰因为操作‘不小心’放走了蜥蜴人,而黑曜石粉末也‘丢失’了。

    “跑得这么快,生命力挺顽强。”钱仓一看着手中的沙盘。

    上面正标示着大概蜥蜴人真的大致地点,有追踪效果的炼金阵安放在那一片被钱仓一撕扯下来的绿色鳞片。

    炼金阵是用特殊的材料画出来的,高温下才会显形。

    除此之外,罗兰身上携带的少量黑曜石粉末也被安放了一个简易且明显的追踪器。

    在这件事上,钱仓一并没有瞒着临西市的城市安全局,当然,也没有大肆宣传,之所以他能够有这么大的力量,一方面是因为弥洛已经初具影响力,另一方面则是因为用钱开道。

    加上钱仓一,一共有十九人。

    “弥洛先生看着不像是普通人啊。”为首的壮汉对钱仓一说。

    装有黑曜石粉末的袋子被仍在了一辆车上,显然已经被蜥蜴人发现。

    “没有,我只是对蜥蜴人很感兴趣而已。”钱仓一摆摆手。

    在临西市绕了几个圈之后,蜥蜴人真终于确信自己没有被跟踪,接着钻入了临西市的下水道系统。

    “原来躲在这里。”

    十九人看着垃圾处理厂旁边的入口。

    “弥洛先生,你还是不要下去了,如果发生什么意外……”这人的话还没说完就被钱仓一打断了。

    “我必须下去。”钱仓一笑了笑,“如果你们发生什么意外,我才不好交差。”

    其余几人对望一眼,他们有些生气,但也没有多说。

    他们想让眼前这位自大的人吃些苦头。

    灯光将下水道点亮。

    老鼠受到惊吓,四处乱跑。

    继续前进,但是下水道太大,即使知道位置也需要搜寻一些时间。

    在探索的时候,一名警员踩中了陷阱导致右腿受伤,无法继续前进,必须马上治疗,无奈之下,队长只好派两人将伤员送回去。

    看来,蜥蜴人也意识到自己躲藏地被发现了。

    钱仓一心想,动作更加小心。

    这些躲藏在暗处且有内部斗争的生物,在知道自己暴露之后,如果无路可逃,一定会选择拼死一搏。

    
