
第561章 路

    看了看手上的黑色真理海报,钱仓一顿时没了兴致。

    三人一路上对固铂尔古国消失的原因有非常多的猜想,这些猜想都有可能发生,只是问题是,如何去确认。

    理论上来说,唯一的办法就是等到固铂尔古国消失,然而就近反推出原因。

    只是这样做的后果却无法承担。

    现在掌控弥洛身体的三人究竟算不算固铂尔古国的人,会不会跟着固铂尔古国一起消失,并没有办法确定。

    “黑色真理吗?”钱仓一说了一句。

    对于这一教会的调查,他实际上没什么兴趣。

    他直觉认为,在蜥蜴人长老的水晶球中看见的景象,才是固铂尔灭亡的真正原因。

    只是,蜥蜴人长老并没有能够说出出现在水晶球里面的东西究竟是什么。

    “你们说在水晶球里面的东西究竟是什么?”钱仓一问。

    他问的对象是千江月与鹰眼。

    “如果那个长老没有死,我们就知道里面究竟是什么了,要不,我们再想办法抓另外一个部落的长老?或者说换一种生物,我记得有一些城市出现了蛤蟆人,或许他们的生命会更强大一些。”千江月说。

    “纵使蜥蜴人长老的死很像我们平时看的电影或者电视剧当中的剧情,不过反过来想,也许他没能说出来,对我们来说未必是坏事。”

    “如果我们得知了蜥蜴人长老究竟看见了什么,或许我们也会步他的后尘,毕竟占卜术这种东西,虽然我们不会,但应该未必是一种安全的预测方法。”

    “在很多影视作品中都有出现强大生物或者未知存在能够干扰占卜术,又或者能够反杀占卜师,对他们而言,自身的存在被其余的生物知晓是他们很容易愤怒的事情。”

    鹰眼说了许多。

    “那……我们现在,该怎么走?”钱仓一摇了摇手中的海报。

    毫无疑问,黑色真理教当中也隐藏着什么,只要去调查,肯定能发现一些东西。

    可现在的线索已经有很多了,贪多嚼不烂,一开始盲目乱撞的原因是因为没有什么线索,但此时却不一样,他们有很多选择。

    “水晶球里面出现了衔尾蛇,而衔尾蛇是炼金术的代表图案,换句话说,根本问题依然是在炼金术上,只是……与炼金术扯上关系的事情有许多。”

    “如果强行拉关系,我们现在遇到的所有不正常的事情都可以认为与炼金术有关,因此我想换一个思路。”

    “炼金术的运用有许多值得探索的地方,那么,炼金术的起源呢?”

    “为什么会有炼金术存在?为什么有的人能够使用炼金术,能够驱使炼金阵,而其余的人不行?这其中的差异究竟是什么导致的?”

    “而且,炼金术资质并不是遗传,几乎完全随机。炼金术师的后代有可能不是炼金术师,而普通人的后代又有可能是炼金术师。”

    “这一点与天赋有非常大的不同,没有天赋与有天赋的差别是1与n的差别,而炼金术却不一样,不会炼金术与会炼金术是0与n的区别。”

    “不会炼金术的人即使再怎么努力也无法利用自己的灵魂能量驱使炼金阵,而没有天赋的人则可以依靠努力逐渐提高自己的能力。假如严格一点,完全可以将炼金术师单独分为一类人,这一类人我们可以称之为异人。”

    “与普通人相比,异人的能力要强上许多,以哈特的实力作为参考,我们可以得知,炼金术师完全可以将普通人圈养起来,就算普通人的后代会炼金术,也可以对其进行改造和吸收。”

    说到这里,千江月停了下来,他在等其余的人接话。

    “的确是这样,根据我们在互通上了解的情况来看,以前的炼金术师与普通人之间的关系的确是这样,有点像中世纪奇幻的感觉。”

    “只是在两百年前,饱受苦难的普通人终于发动了推翻炼金术师统治的战争,非常令人值得注意的一点是,发动普通人反抗炼金术师统治的首领,恰恰是一名炼金术师,名字叫做囚,而且,这名炼金术师的炼金术造诣并不低。”

    “只是,在互通上,普通人对这名炼金术师的评价褒贬不一,反倒是炼金术师群体本身对囚的评价特别高,这一点非常耐人寻味。”

    “不过,这件事发生的时候,炼金术显然早已经存在于这片大地上了,也正因为如此,我没有详细关注这方面的内容,除了有一点曾经引起过我的怀疑。”

    “这名叫囚的人在反抗炼金术师的革命胜利之后,写了三本书,这三本书有两本都已经被禁止印刷,只有一本讨论普通人与炼金术师之间关系的书籍还在流传,而根据我掌握的情报来看,唯一流传的书也被删改了大量内容。”

    钱仓一继续说。

    这些信息都是他在休息时间从互通上了解的,其余两人也知道一点。

    在尘沙市的时候,他们还了解了许多在固铂尔古国比较敏感的信息,只是因为无法去取证调查,所以只能将这些事情放在记忆当中。

    “你这么一说,我想起来了,我记得囚最后好像死得很惨。”鹰眼说了一句。

    “的确,只是这方面的记录很少,也无法确定真伪。你们认为呢?会不会是剩下的两本书当中隐藏了炼金术本质的信息?也正是因为这点,所以囚的处境和地位才会有这么大的落差。”钱仓一说。

    “那,我们从这一点开始调查?每次都是从零开始,完全没有头绪啊,也联系不上文成志,或许,我们一辈子都找不到固铂尔消失的真正原因也说不定。”千江月摇头。

    “你们说文成志会不会还派了其余的人回到固铂尔古国?虽然可能性不大,但我们对文成志可以说根本没有任何了解,如果他存在的时间足够长,未必不能多送几批人回到固铂尔古国,这样一来,对他来说找到原因的机会也更大。”鹰眼说道。

    钱仓一闭上了眼睛,如此宽广的世界,与以往的任何一次电影都不同。

    而他们,需要在无数线索当中找到一条正确的路。

    
