
第568章 剥夺

    “怎么说呢?我感觉你输得太快太干脆。”钱仓一双手十字交叉放在桌前。

    “如果你不理解,那我换个说法,其实,你并不是黑色真理的首领,最多只是明面上的首领,用来欺骗城市安全局的手段。”说完后,钱仓一紧盯着札特的双眼。

    他想要从这一双凶狠的眼神中看出什么。

    札特的眼神没有任何波动。

    应该会有嘲笑的意思才对,也就是说……

    钱仓一心想。

    就在这时,屋内的灯光突然闪烁一下,然后完全消失。

    不仅仅是屋内,整栋建筑都失去了光亮。

    钱仓一立即站起开始后退,他必须马上离开这里,因为对面的人不是普通人,而是能够用灵魂驱使炼金阵的炼金术师。

    只是对方并没有攻击,甚至连挣扎都没有。

    光,很快再次回到房间。

    守卫急忙冲进来,备用能源开始起作用,虽然支持不了多久,但与没有能源相比,完全是两回事。

    札特依然坐在原来的位置上,只是他的眼神却变了。

    里面竟然有欣喜的神色,可是,钱仓一却没有发现他现在与刚才有任何不同。

    是有人来救他了么?也就是说我的猜测是对的。

    钱仓一心想。

    既然如此,那我得赶快离开这里。

    想到这里,钱仓一马上转身离开,至于帮助守卫制服札特这种事情,他并没有任何兴趣。

    当他打开门的一瞬间,他听到了札特说的话。

    很普通的一句话,“炼金术……消失了!”

    消失了?

    钱仓一回头,看见札特正盯着自己。

    “你的意思是?”钱仓一问,声音洪亮。

    “终于要来了,这个国家的末日。”札特嘴角微笑。

    难道这就是原因?

    钱仓一眉头紧皱,但是他不能就这样接近札特,因为不知道札特说的究竟是真话还是在撒谎。

    这种人,为了逃跑,其实什么事都可以干出来,更何况只是撒谎这种小事。

    “只有你一个人吗?还是说所有人的炼金术都消失了?”钱仓一看了看周围的炼金物品,没有发现有什么特殊的地方。

    “别听他说的废话,肯定是为了逃跑骗人,不管有没有消失,我们都不会松绑,你就死了这条心吧?”守卫说了一句。

    札特闭口不言,不过他的眼神依旧狂热。

    钱仓一选择了离开。

    他打算先找这栋建筑里面的炼金术师询问一下,在塞缪尔的带领下,他找到了一名月环炼金术师。

    找到这名炼金术师的时候,他正非常沮丧。

    钱仓一将自己的问题问了出来。

    “你……你怎么知道?”这名月环炼金术师年龄已经有些老了,他刚才正在进行一些炼金术试验,只是没想到自己突然就无法驱使炼金术了。

    “能询问一下临西市其余的炼金术师么?不知道他们是否也一样。”钱仓一说。

    这位炼金术师虽然疑惑,但依然照做了。

    最后得到的结果是,没有任何问题,仿佛,出问题仅仅只是在这一栋建筑。

    “如果离开这里呢?是否会回来?”钱仓一继续提出猜想。

    月环炼金术师非常想问钱仓一原因是什么,但是发现对方一直在想办法验证,而自己又对验证的结果感兴趣,所以暂时就按照钱仓一的要求做了。

    来到外面,天上的乌云比之前更加厚重。

    月环炼金术师使了个最简单的炼金术,只是,没有任何反应。

    为了防止是这一炼金术本身出现了问题,他将所有能试的都试了一遍。

    最后得到的结果是……他无法再使用炼金术。

    但是依然能够使用炼金物品,毕竟,普通人也能够使用。

    “现在,你……你可以……告诉我了吧?”这名炼金术师有些激动,虽然相关知识还在,但赖以生存的能力却已经消失,这怎么能让他不激动。

    还有一个问题,时间,他的炼金术究竟是临时消失,还是永久消失,这是一个问题。

    钱仓一心想。

    塞缪尔也看不下去了,毕竟一直麻烦对方。

    “弥洛先生,如果可以的话,请帮忙解惑。”他点了点头。

    “是……札特告诉我的。”钱仓一说。

    “他的炼金术也消失了?”月环炼金术师走近了一步。

    “他是这样说的,不过我不知道,也没有让他配合测试。这种危险罪犯,你是知道的,什么事情都有可能做出来,更何况是骗人。”钱仓一点头。

    “我去问问他。”月环炼金术师马上向建筑内走去,不过却被钱仓一拉住。

    “这栋建筑物当中应该还有其余的炼金术师吧?我想,他们的炼金术也消失了,刚才失去光亮的范围应该也是这栋建筑物。”钱仓一眼神坚毅。

    “你的意思是?”月环炼金术师不解。

    “如果我没猜错的话,这栋建筑物现在已经没有能够使用炼金术的炼金术师了。”钱仓一说完,看了一眼建筑物。

    剧烈的爆炸出现在三人眼前。

    “虽然不确定之后进入这栋建筑物的炼金术师能不能使用炼金术,不过,现在,里面的守卫已经没有抵抗能力。”钱仓一将手收了回来。

    “真正的首领,还隐藏在幕后。”他的声音传入另外两人耳中。

    又是两声爆炸,毫无疑问,现在里面已经乱成一团。

    札特肯定会被救走,至于失去炼金术,从刚才札特的话来看,这对他来说根本不重要。

    他想要做的事情是摧毁这个国家文明的基石。

    “怎么可能!”塞缪尔非常惊讶,同样,这种惊讶也发生在了月环炼金术师身上。

    正当钱仓一打算开口说话的时候,他突然感觉有人在看自己,这种芒刺在背的感觉根本无法忽视。

    他回头,看见远方一栋建筑物的楼顶似乎正在用望远镜看着这里。

    很快,控制弥洛身体的人切换成了鹰眼。

    一只白头鹰突然出现在天空,而且正向那栋建筑物飞去。

    楼顶,两女一男,都身穿黑色衣服。

    他们手中都拿着望远镜。

    随着距离的拉近,三人的面容看得越来越清晰。

    那是三张相当的精致的面庞,特别是中间为首的那名男性,宛如上帝精雕细琢的画像一般,甚至将身旁两名女子给比了下去。

    三百多米的距离,双方就这样互相观望。

    
