
第565章 梦想闪光

    “是吗?”鹰眼站着不动。

    “没错,就算你能打败我,但是你绝对摧毁不了我心中的梦想,我的心中永远怀揣着热血,就算永远失败我也不会放弃。”

    “我对从商根本没有兴趣,更何况还要到处卑躬屈膝,我所做的一切都是为了证明我自己,即使不依靠任何人我也能活得很好。”

    “很多人都羡慕我,但是对我来说,我的家世反而是负担,是成为阻挡我追求梦想的唯一阻碍。”

    “但是我不怕,因为我一直都在做回我自己!”猎手说话的时候,身上散发出朦胧的白光。这是调节器数值改变的白光。

    因为《唯一》是竞技游戏,主要追求的是个人风格以及竞技所带来的热血,所以也考虑到了超水平发挥的情况。

    在选手进入肾上腺素飙增的状态下,会触发这一情况。

    白光的作用一方面是让选手的肾上腺素维持一定的水平,防止出现死亡的状况,另一方面则是根据选手的状态修改调节器,进行一定的实力增幅。

    “看到了吗?这就是我的梦想!”猎手身上的白光越来越强烈。

    此时他的双眼中,只有静止不动的鹰眼。

    如果是在平时,鹰眼肯定直接就趁机动手终结这场比赛了。

    但是现在情况不一样,他需要将对方的意志摧毁,所以他需要在对方最强的时候,以一种轻松的姿态将其击垮。

    让对方认识到双方的的差距。

    古钟声响起。

    (颜周:梦想吗?)

    钱仓一简单说了一句后,心声时间就停止了。

    “换我来吧。”钱仓一想用光阴冢的领路人来制造出抓住箭的效果,至于像《古堡》中的反射回去,还是有点困难,而且会太过显眼。

    “不用了。”鹰眼拒绝。

    接着,鹰眼再次迈开步子,他右脚抬起,继续前进。

    观众席上再次爆发出震耳欲聋的声音,全部是为猎手加油的声音。

    谁没有梦想?如果一个人能一直坚持自己的梦想,谁还会在乎他的身世,更何况,猎手从来没有被查出有打假赛,并且,在对手有明显故意输的情况下,他还会请求再次调查。

    他的一言一行,都被观众看在眼里。

    也正因为如此,即使战绩不佳,依然有很多观众喜欢他。

    实力不济还可以练,但是初心,绝对不能丢!

    “干掉他吧!”“加油啊!”“我永远支持你!”

    为了营造效果,比赛方也将观众席上的声音完全导入,毕竟这场比赛对双方来说都不是决胜局。

    猎手在等,他在等鹰眼放松的一瞬间。

    这次,他的箭,不一样,无论是力量速度还是准确度,都比正常情况下强太多。

    鹰眼又走了一步。

    他低沉的声音传入猎手耳中,这声音不但冰冷,而且还有一丝愤怒的情绪。

    “梦想,有什么屁用?”简简单单的七个字,说明了鹰眼的态度。

    猎手没有被影响,他依然没有射出手中的箭。

    不过钱仓一却有些惊讶,以他的了解,鹰眼很少有愤怒的时候。

    在一名观众窒息到晕厥的时候,猎手终于射出了手中的箭。

    因为他没有找到任何破绽,既然如此,那就只能强攻。

    只是他没有发现的是,他身上的白光,也出现在了对手身上,虽然很浅,但确确实实存在。

    棕色的箭在空中划过一道残影向鹰眼飞去,这是一支被寄托了梦想的箭。

    怦怦!

    心脏跳动的声音响起。

    钱仓一发现自己居然能听得一清二楚,可是现在他根本没有使用技能,操控弥洛身体的人是鹰眼。

    在这一瞬间,周围所有光仿佛都黯然失色,只有飞向自己的那一支箭依然具有色彩。

    天地之间,眼前的箭是唯一值得注意的东西。

    鹰眼缓缓伸出自己的手,这种缓仅仅只是视觉上的缓。

    他,他打算抓住?

    钱仓一心想。

    没有时停,鹰眼仅仅打算凭借自己过人的动态视觉抓住这一根疾速飞来的箭矢。

    能成功吗?

    钱仓一也被这种气氛感染,究竟是梦想能够战胜现实,还是现实会将梦想狠狠击碎。

    反正这种事情无关生死,所以钱仓一完全抱着一种局外人的心态来观看。

    观众的欢呼声不断高涨,除了加油声之外,完全听不到任何声音。

    这一刻,他们为其加油的人不仅仅只是猎手,也是他们自己。

    谁没有过梦想?

    在一切揭晓之后,加油的声音戛然而止。

    鹰眼右手握着猎手射出的箭,另一方面,从游戏上来说,猎手的箭也射中了鹰眼,因为数据发生了变化,造成了伤害。

    但是!

    在观众眼中,在猎手眼中,包括钱仓一与千江月,所有的人都毫不怀疑这次对决的胜利者是鹰眼。

    猎手眼中的希望并没有消失,他再次拉弓。

    既然选择不放弃,那就没有任何放弃的理由。

    一次不行,那就再来一次。

    观众席再次爆发出震耳欲聋的欢呼声,此时的猎手,寄托着无数观众的希望。

    鹰眼没有说话,将箭矢扔在地上,然后继续前进。

    如何摧毁一名职业选手的意志,在对方最在意的时候,用最轻松的方式将其击败,不但如此,还要让对方深处最强的时候,让对方连自我安慰都没有任何借口。

    一鼓作气,再而衰,三而竭。

    当鹰眼握着第三支箭走到猎手面前的时候,这名刚才高喊着梦想的选手,终于忍不住跪在地上。

    观众席上,一些比较多愁善感的观众忍不住哭了出来。

    鹰眼将手中的箭矢插在地上,“事实证明,我说的是正确的。”

    猎手双手紧握拳头,眼泪在眼眶中打转。

    “我不信,我不信,我不信!”猎手在嘶喊,本来已经消退的白光再次亮起。

    这是梦想的光芒!

    观众在尖叫,成千上万的观众都将目光聚集在两人身上。

    猎手冲了上去,这次他将证明自己,带着自己的梦想一起!

    见到这一景象,鹰眼眼神一冷,右脚踹出,速度无与伦比。

    猎手的腹部被踢中,飞在半空中的他身子弯成了九十度,脸色惨白,紧接着倒飞出去,这一刻,他感觉天旋地转,淡黄色的保护罩出现在身上。

    比赛结束!

    当音乐响起,观众席上发出了撕心裂肺的哀嚎。

    “你也太狠了,不过我喜欢。”千江月说了一句。

    
