
第570章 真理吊坠

    “那么,来吧,札特,向大家证明自己的身份。”首领高声说道。

    接着,札特从身上拿出一个棱形水晶吊坠,水晶呈天蓝色,有着美丽动人的色泽。

    “这是真理吊坠,能够分辨炼金术师与普通人,现在,它在我面前,没有发出任何光亮,因为我是普通人,而如果是炼金术师呢?”札特开始走动。

    他向右边走了几步,在这里,有七个人被分开绑在椅子上。

    在靠近这七人的时候,真理吊坠开始发出天蓝色的光芒,非常耀眼。

    “如果是炼金术师,那么真理吊坠就会发出这种光芒。”札特大声说。

    ……

    看到这里,罗兰有些惊讶了,“还有这种测试方式?”

    “继续看,别说话。”钱仓一面色严肃。

    ……

    “或许大家仍然不相信,那我继续证明。”札特说完,旁边走上来一个人将七人中的一人解绑。

    这是一名短发男子,他站起来之后,面带怒意,高声大喊:“大家不要相信他们的话,他们是骗子。”

    “炼金术师马休,你现在可以使用炼金术向我攻击,以证明你炼金术师的身份。”札特上前一步,手中的吊坠向前方伸去。

    马休见状,连忙伸手去抢,可是在不动用炼金术,马休根本无法与札特匹敌。

    几个绕圈之后,马休终于认识到了自己的处境。

    既然你让我证明,我就偏不证明。

    马休心想。

    而这时,一名黑色真理的成员走到了另外六人身边。

    “如果你不证明自己的身份,那么你的朋友将会一个一个死去。”札特嘴角挂着微笑。

    马休看了一眼自己的朋友,这些人真的被吓住了,心理素质不高的甚至都开始掉眼泪。

    无奈之下,马休蹲下身子,迅速在地上画了一个炼金阵,接着手掌向前伸。

    红色光芒开始闪耀,一个网球大的火球出现在了马休的手心。

    实际上,大部分炼金术师并不喜欢这种攻击方式,因为火焰非常容易伤到自己。

    火球向札特射出,只是却被早有准备的札特躲开。

    马休垂头丧气。

    就在这时,黑色真理的首领不知何时出现在了马休身后,而札特也开始继续讲述:“现在,伟大的真理之神将会剥夺马休的炼金术,让他重新恢复成一个正常人。”

    他刚说完,马休突然愣了一下,接着摔倒在地。

    札特走近,将真理吊坠放在马休身前,这次,真理吊坠不再发光。

    马休摇了摇头,想要让自己清醒一点。

    刚才他不知道发生了什么,只感觉自己眼前一黑,然后就倒在了地上。

    “马休,再向我使用炼金术。”札特的声音传入马休耳中。

    后者从地上爬起。

    他的同伴依然遭受威胁,他想要拒绝,可看见自己同伴祈求的双目,他终于还是照做了。

    炼金阵再次画好,这次甚至比之前更快一些。

    同样的动作,同样的姿势,可是火球没有再出现。

    熟悉的感觉没有出现在马休身上,如果不是记忆依然有相关知识,身体依然对炼金阵非常熟悉,他可能会怀疑自己从来没有拥有过炼金术。

    这一刻,马休终于意识到,对方说的是真的。

    黑色真理,将他的炼金术剥夺了。

    他双膝跪地,双手抱头,就在昨天,他还期望着今年能够评上星环炼金术师,可现在,一切都成了空,或许只有在梦中才能够实现,如果他还能够活下来做梦的话。

    “这就是真理吊坠的作用,他能够分辨出普通人和炼金术师,更重要的是,我们有很多真理吊坠,明天,不,今天,我将提供真理吊坠给所有的成员,免费!”札特大喊。

    说完,他走到另外六人身前,此时,真理吊坠再次发出天蓝色的光芒。

    证明完真理吊坠之后,镜头似乎又回到了真理教会首领的身上。

    他还是像一开始那样冷静,仿佛任何事情都在他的掌握之中。

    “现在,我想告诉大家一件事情,为了让更多的炼金术师能够摒弃恶魔的馈赠,我希望看见直播的炼金术师能够自行前往临西市的中心广场,我会在那里拯救诸位。当然,这只是一少部分愿意救赎自己的炼金术师,更多的炼金术师会选择逃避与反抗。”

    “被炼金术诱惑的人啊,逃避和反抗解决不了任何问题,最终只能让你们沉睡在罪恶的深渊,经历无尽的痛苦。”

    “只有勇敢拒绝恶魔的人,才能够成为真正的自己。”

    “黑色真理的信徒们,如果你们发现任何炼金术师,都可以帮助他们,不过切记,他们也是我们的朋友,只不过内心被恶魔欺骗,所以才会选择拒绝我们的帮助,甚至有可能会伤害我们。”

    “因此,我们要智取,而不是强迫他们。”

    “真理吊坠将在中心广场发放,时间是今晚。”

    “现在,让我们为真理之神欢呼!”

    首领高举双手,这一刻,钱仓一听见了欢呼声,只不过不是从沙盘中传出来的,而是旅馆内。

    “这这这……这是什么情况?”罗兰完全摸不着头脑。

    他对一切都感觉非常模糊,这些事情明明就发生在他的身边,可是他却很难去理解。

    “你要学会适应,以后这种情况可能会越来越多。”钱仓一看了罗兰一眼。

    此时,沙盘中,首领正在为剩下的六人消除炼金术。

    “首先,他这样消除炼金术实际上不能从本质上解决问题,即使是两名不会炼金术的人也有可能剩下会炼金术的孩子,因此,不能从本质上杜绝。”

    “如果在孩子出声之后再进行测试,那么与现在的炼金术检验没什么两样,唯一的区别的是方向不同,除非……这位黑色真理的首领还有别的办法。”钱仓一若有所思。

    “罗兰,我问你,炼金术消失对哪些人最有利?”钱仓一转头问道。

    罗兰摇头。

    “你仔细想想,如果大家都是普通人,现在权力的中心将会是什么人?”钱仓一继续问。

    “难道是……普通人当中的权贵?”罗兰突然浮现出尘沙市聚会的那天。

    “没错,没有了炼金术师,他们就能掌控一切,所以,黑色真理一定有权贵赞助,否则,他们也不能在这么短的时间内发展这么快。”钱仓一将自己的右手背放在左脸上。

    “可是,是谁呢?”罗兰看了一眼窗外,大雨倾盆。

    “重点不是这个,真正重要的是他为什么能够剥夺炼金术。”钱仓一看了一眼沙盘。

    城市安全局辛苦做的那一切,现在完全变成了泡影,从某种程度上来说反而还帮助了黑色真理一把,让信徒的信念更加坚定,究竟是什么人?

    疑问在钱仓一心中生成。

    
