
第566章 混乱

    会场的安保人员及时来到了比赛场地,他们赶紧护住两名比赛选手离开。

    这两人出了问题他们可承担不起,一人的身份属于高干子弟一类,虽然与家里闹得比较僵,但他家人并没有放弃啊!另一人则是今年冉冉升起的新星,而且还听说还与大炼金术师有关系,同样招惹不起。

    这时候,鹰眼已经将控制权还给了钱仓一。

    在离开的时候,钱仓一注意到猎手已经处于双眼无神的状态。

    好像失恋了第一百次一样,特别悲伤。

    钱仓一摇了摇头,跟随保安向休息室走去。

    与此同时,会场外正发生着与往常不一样的事情。

    散步的队伍不知为何开始向会场聚集,而且人越来越多,看起来有想要硬闯的趋势。

    虽然他们现在暂时被挡在外面,但是情况却不容乐观。

    会场外的情况甚至可以比作火药桶。

    只需要一丁点火星,这个火药桶就会爆炸。

    而火星能够出现的方式实在太多,根本防不胜防。

    在一名冲撞的黑色真理成员被怒不可遏的保安打倒在地的时候,本就一腔怒气无处发泄的黑色真理成员终于爆发,其中一些人直接从身上掏出短刀。

    这些短刀刀口锋利,已经完全开刃。

    在震耳欲聋的呼喊声中,这些狂热分子冲了上去,手中的刀见人就捅,完全不顾在自己身前的人究竟是不是自己要捅的人。

    结果保安只是受了点轻伤,反倒是黑色真理教的成员被自己人捅伤。

    “杀人啦!”一声响彻云霄的嘶喊在嘈杂声中显得格外瞩目。

    混乱,无尽的混乱。

    因为人数关系,维护会场秩序的保安节节败退,他们可以逞一时之快将眼前的狂热分子打死或者打伤,可当这件事结束的时候,势必会遭到清算。

    难道对方拿刀捅,自己这边也不能反抗吗?

    实际上,保安这边的装备要先进的多,因为有时候,他们甚至要对付因为对比赛结果而不爽的炼金术师,虽然情况很少,但概率比彗星撞地球的可能性大多了。

    所以除非围住会场的人能够拿出更加具有破坏力的武器,否则他们并没有正当理由开火反击,只能不断换人阻止黑色真理教的成员进入。

    只是,情况并没有这么简单。

    会场内,将近上万的观众也并不全是纯洁无瑕的选手粉丝或单纯对比赛感兴趣的人。

    在他们当中,也有着对炼金术不满的人。

    凭什么会炼金术师天生就高人一等,凭什么普通人和炼金术师之间就有绝对无法跨越的鸿沟。

    就算普通人的实力无法与运动员同台竞技,但普通人的双腿至少也能跑。

    就算普通人面对富商卑躬屈膝,可只要普通人获得与富商同等的金钱,富商这一‘能力’马上就会出现在这名普通人身上。

    可炼金术师不一样,无论普通人再怎么努力,再怎么挤破脑袋,无法驱使炼金阵这一点也改变不了,花再多钱也没有任何作用。

    所以他们也加入了黑色真理教会,当然,也参加了这次暴乱。

    当外部攻不破的时候,那就从内部下手。

    这是黑色真理教的计划。

    于是,观众席上,混乱也一点一滴的扩散开来。

    ……

    钱仓一坐在休息室,与之前不同,这些其余的选手都有意避开他。

    他刚才的做法已经被其余的选手所知晓,又因为互通上的消息传递很快,‘弥洛’很快就被冠上‘梦想毁灭者’的戏称。

    不过还是有人例外。

    “还好你第一场比赛没这么对我。”希尔捂嘴轻笑了一声。

    “你又没有梦想。”钱仓一转头说道。

    “你还真是毫不留情。”希尔还想说什么,但是这时候通报员却进来告知有人找弥洛。

    “你今天特别忙。”希尔说完就走开了。

    钱仓一出去后发现找自己的人是那名中年男子。

    在他身旁,是颓废的猎手。

    看见猎手生无可恋的表情,钱仓一都有了一点恻隐之心。

    啧啧,鹰眼这种行为,估计和‘我不但要在你头上拉屎,还要问你借纸’一样。

    钱仓一心想。

    “不管如何,还是要谢谢弥洛先生,没想到弥洛先生能够想出这种办法。”中年男子脸上还是挂着商业微笑。

    毕竟他只是个打工的。

    “接下来的比赛,伊迪先生看来也无法参加了,我打算将他带回去,对了,还没有自我介绍,我叫塞缪尔。”

    “之前答应先生的事情当然不会违约,如果弥洛先生有什么事情想要我帮忙,直接联系我就行。”塞缪尔非常有教养的语气中隐藏着不显露的高傲。

    他将自己的联系方式交给了弥洛。

    看来他们也想要与我拉近一些关系,不然根本没必要这样做。

    我记得伊迪的家中是负责能源这一块,那么他们想与我建立联系的原因只有一个,那就是大炼金术师哈特。

    钱仓一心想。

    同时也回了一个招牌式的微笑给塞缪尔。

    就在这时,广播响起。

    “请各位参赛选手暂时待在休息室,会场发生一些突发状况,正在紧急处理,为了各位的人身安全,请不要随意走动。”

    广播循环播放。

    “看来,二位暂时无法离开会场了。”钱仓一看了一眼天花板。

    “弥洛先生,那可未必。”塞缪尔露出了一个意味深长的微笑。

    难道说,要动手了么?

    钱仓一心想。

    “塞缪尔先生的意思是……”钱仓一偏了偏头。

    “大人并不会永远忍耐小孩乱发脾气不是吗?”塞缪尔说完带着伊迪离开。

    说的也是。

    钱仓一双手插在口袋当中。

    会场外,场面逐渐开始失控,只是所有的人都没有注意,一架纯白色的飞艇正逐渐接近会场。这并不是一艘运输用的飞艇,而是宣传用的飞艇。

    在接近会场之后,纯白色飞艇下方开始出现投影。

    投影内容是一场围捕,城市安全局的警员与炼金术师配合中央之城的特派员进行的围捕,围捕的对象是黑色真理教会的首领。

    一个戴着黑色面具的男子。

    广播的声音从飞艇中发出。

    “札特,日环炼金术师,红色通缉犯。”

    “身份为黑色真理教会教主,妄图在普通人当中制造恐慌,引发暴乱,现根据相关条例进行逮捕。”

    
