
第563章 远程

    很快,古钟的响声响起,心声时间结束。

    钱仓一观察了一下性格天平,与之前相比并没有太大的变化。

    现在性格天平是这样一种情况。

    左边代表钱仓一自身的一方略重,不过偏斜不是很多,可以看得出,他并没有饰演好颜周这一角色,至少没有将颜周的性格完全表现出来。

    他相信千江月与鹰眼的情况与自己差不多,当然,因为千江月自身的原因,他的表现必定要低上许多。

    关于这一点,钱仓一有仔细考虑过。

    不过仔细斟酌之后,他还是没有选择完全模仿颜周,原因很简单,第一是他对颜周几乎没有什么了解,只有地狱电影简单的几句介绍,这样一来,在尝试的时候,势必会有用力过度的情况。

    虽然长期进行下去,情况肯定会越来越好,但却不能忽略自己与另外两人的交流。

    举个例子,颜周、柴唐以及燕宋三个的性格各有不同,但又有许多相似的地方,在决策的时候势必会产生分歧,但参演的三人并没有这么大的分歧,即使有争论,也不过是多说两句话的事情。

    除非出现非常极端的情况,否则三人的选择基本上都一致。

    第二则是只有在与这个世界交汇的时候,性格天平才会有反应,自己一个人自嗨模仿并没有什么作用,当然,心声时间这种特殊时间段除外。

    最后一点则是面对死亡的心态。

    说到底,参演这种大型电影无非是为了建立团队以更好的生存,究其根本,还是为了生存。

    地狱电影中的生存可不是现实世界中的吃饭休息,而是要面临随时可能会出现的危险,这些危险有可能以任何方式到来,而人类却无法反抗,只能不停逃避。

    现在三人连自己能否生存下来都无法保证,更何况还要在这基础上努力去思考如何去更好地扮演自己饰演的角色。

    或许以后某一天他们能够两者兼顾,但现在,他们还无法做到这一步。

    要知道,地狱电影根本没有ng一说,一个剧情点过了就是过了,不会再给演员重来的机会。

    ……

    前方散步的队伍已经逐渐远去,像声势浩大的远征军,只是唯一的问题是,他们不知道自己究竟要去征服什么。

    钱仓一移开自己的视线,继续前行。

    来到会场的休息室,大部分参赛选手都已经在准备,只是,还有小部分选择了放弃。

    这样当然会对他们的职业生涯有影响,但是考虑到现在混乱的情况,在生命与事业之间,他们更偏向自己的生命一点。

    “我还以为你不会来了。”希尔坐在钱仓一身边。

    “嗯?今天你不该待在旅馆么?哦,临时改赛程了。”钱仓一喝了一口气随身携带的饮用水。

    “果然瞒不过你,在这间休息室当中有将近四分之一的选手都是因为临时更改赛程而来,其实他们也不太愿意,不过有人降就有人升,总有选手会来的不是吗?”希尔说完看了钱仓一一眼,眼神意味不明。

    “不用太担心,一切都会没事的。”钱仓一露出一个温暖的微笑,轻声安慰希尔。

    “希望事情如你说的这样。”希尔摇摇头,然后低头看着自己的脚。

    “说实话,我总感觉最近会有大事发生……”希尔的语气中充满着悲观。

    “那……”钱仓一刚开口,随身携带的海螺开始震动,拿出来之后,通过纹路确定是艾尔莎在联系自己,“不好意思。”钱仓一对希尔说了一句。

    希尔点头,接着走开。

    “有什么事吗?”钱仓一轻声询问。

    “我遇到点麻烦,找不到线索,想要问问你的看法。”艾尔莎的语气非常疲惫。

    她的队友已经全部葬身在尘沙市,现在只剩下一人独自支撑。

    至于究竟要支撑到什么时候,只有她自己知道。

    “你是说集体自杀吗?我有一点猜想,不过因为没有调查,所以仅仅只是猜想。”钱仓一眨了眨眼。

    “什么猜想?”艾尔莎叹了口气,“我已经调查了他们之间的联系,大部分人都没有什么关系,即使有也非常微弱。”

    “互通上的联系我也调查过了,他们也没有加入什么小圈子。至于炼金术方面,我也已经请我城市安全局的同事仔细调查过了,完全没有任何关系。”

    艾尔莎非常疲惫,显然,身为地狱电影的演员,她也已经预感到了危险。

    经过淬炼的演员通常都有这种直觉,只不过有强弱之分。

    “祭祀或者某种仪式呢?连小圈子的联系都没有,那实在太奇怪了。他们在死前没有异样么?另外,自杀的时间有没有什么特点?”既然艾尔莎开始说明情况了,钱仓一也就没有将自己的猜想说出来。

    因为太多了。

    “没有异样,正因为如此,调查才陷入困境。死亡时间的确有特点,所有死者死亡的时间都在半夜。”艾尔莎声音有点紧张,她感觉自己已经发现了什么。

    “梦!”两人同时说道。

    “我真是……”艾尔莎有点愤怒,她在生自己的气。

    不过,很多时候就是这样,明明早该想到的事情,却因为一些多余的线索而被迷惑。

    “不用自责,情况还不明朗,对了,炼金术方面也别放弃,毕竟我们见过灵魂融合之后的生物,不一样的形体,不一样的能力。”

    “如果说某次融合出我们无法理解的生物也并不奇怪,这个世界,已经开始脱离轨道。”钱仓一轻声说。

    “嗯,放心。”艾尔莎清亮的声音传来。

    “我的比赛马上就要开始了,如果没别的事情……”钱仓一看了一眼休息室中的赛程,马上就轮到他上场了。

    “不知道以后还有没有机会,先说声谢谢好了。”艾尔莎有些迷茫。

    “会有机会的,当你觉得累的时候,就向前再走一步,或许心中又会有动力。”钱仓一说完笑了一声。

    “鸡汤不错,不过我不想喝。”艾尔莎说完就挂断了。

    以后会不会出现这种情况?正在参演电影的演员通过某些特殊道具或者特殊物品,再加上一定量的片酬,邀请其余的演员进入该电影帮助自己呢?就像客串一样。

    钱仓一脑海中突然冒出这一想法。

    
