
第562章 裂

    正确的路或许不止一条。

    钱仓一心中产生了这一想法,自然而然。

    “那,接下来的策略也就决定下来了。”

    “对于奇闻异事保持一定的关注度,但不参与,除非对方找上门。”

    “如果可以,我们还是要想办法与文成志取得联系,他或许知道些什么,正如燕宋你所说,文成志有可能不止将我们送回到了固铂尔古国存在的时间,也许还有其余的人与我们做着同样的事情。”

    “最后,尽量完成哈特提出的要求,他是我们在固铂尔古国能够借到的最大的势。”

    钱仓一说出了自己的分析。

    简单来说就是不去管那些细枝末节的事情,而将注意力全部放在提高自身的社会影响力上面。

    之所以做出这种取舍,原因在于三人现在是一个整体,已经被绑定在一起。

    一个人死就是团灭。

    两天过后,钱仓一收到了城市安全局的消息,有一些蜥蜴人逃跑了。

    似乎是之前逃跑的蜥蜴人所为,在与人类开始接触之后,这些蜥蜴人在隐藏与伪装方面更有经验。

    他们通知钱仓一是想让钱仓一小心,毕竟,已经有一些警员遭到了蜥蜴人的报复。

    不过钱仓一却并不担心,这几天他都待在房间当中,通过互通了解外面世界的情况。

    至于黑色真理教,已经越发越猖狂,即使深处旅馆,偶尔也会有一些海报被塞在门缝当中,显然势力已经开始大幅度扩张。

    毫无疑问,在可以称之为灾难的怪异事件越来越多的时候,固铂尔古国的社会逐渐开始撕裂。

    特别是在炼金术这一方面,只要有相关话题,都会引起争论。

    在此期间,钱仓一稍微花了一点时间去了解黑色真理的教义。

    总的来说,这是一个反炼金术的宗教,他们的宗旨就是让人类回归本源,用自身的实力去改造大自然,而不是成为炼金术的奴隶。

    当然,至于这个宗教是不是用来敛财和培养某方面的奴隶,钱仓一就不太清楚了。

    在长达一个月的时间中,钱仓一都仅仅只是保持着关注,并没有与相关事件进行接触。

    至于区域选拔赛,他依然保持着全胜的战绩。

    在完全熟悉比赛之后,即使是被克制,以三人的实力也能够将其中的差距抹平,更不用说还能够使用技能。

    用实力证明了自己后,再也没有发生过一开始的情景。

    因为连胜场次太多,买外围的收益也越来越低,除非打假赛。

    如果有必要,三人可以打假赛,但是到目前为止,还没有遇到类似的事情。

    有趣的是,因为‘弥洛’越来越出名,于是在尘沙市的比赛也被挖了出来,因为太过奇特,再加上之前的介绍信息,竟然有十几个演员团队想办法与之接触。

    不过全都被拒绝。

    有一些演员团队因为被拒绝甚至出言威胁要暴露‘弥洛’的真实身份。

    却反而被钱仓一嘲笑了一番。

    ……

    时间再次流逝,空气变得越来越压抑。

    天空乌云密布,这种情况已经持续一周了,可是暴雨却迟迟不来。

    “弥洛,今天的比赛还是不参加了吧?”罗兰面色严肃。

    “反正以你现在的战绩稳进总决赛,即使不参加也没有太大的影响。外面有许多人在散步,好像是黑色真理教的人,他们认为最近所有的灾难都是由炼金术引起,因此要求必须将所有的炼金术师控制起来。”罗兰说完舔了舔嘴唇。

    “城市安全局的人不管么?”钱仓一转头问。

    “你知道的,临西市最近发生太多事情,城市安全局的警员根本不够用。”罗兰看了一眼窗外,“而且,有部分警员也加入了这次散步。”

    “你的意思是,他们正向会场走去?”钱仓一若有所思。

    《唯一》这一游戏的基础正是炼金术,虽然在家中可以玩低配版,但是比赛档次的设备,却只有会场能够提供。

    “大概,我也不太清楚。”罗兰越来越担心。

    从弥洛在比赛时候突然头痛开始,罗兰就有一种整个世界都在坠落的感觉。

    随着后来发生的怪事越来越多,他心中对这一看法也越来越坚定。

    “要不我们回尘沙市?”罗兰也不知道自己为何会说出这么一句话。

    “尘沙市?”钱仓一重复了这个词,“对了,你没有关注尘沙市吗?我记得前两天尘沙市发生了许多集体自杀事件,到现在为止依然没有找到任何原因。”

    “这样吗……”罗兰低下了头。

    “今天的比赛我还是要去,你可以不去。”钱仓一揉了揉自己的肩膀。

    罗兰没有说话。

    “其实不用太着急,毕竟现在国家还没有出手,这说明现在的情况还在控制当中。”钱仓一笑了一声。

    街上,死气沉沉。

    即使是休息日,也没有多少人出门,他们都在担心。

    一些比较警惕的市民已经在为世界末日做准备了。

    固铂尔古国的管理机构还没有出手,是否有可能是怪事太多,他们已经无力干涉?还是说,管理机构内部也发生了一些事情。

    钱仓一双手插在口袋当中。

    前方的十字路口处,散步的人全部身穿黑色的衣服,在黑色衣服上还画着之前在宣传海报上看到的教会图案。

    见到这一景象,钱仓一停了下来。

    他不得不停下来,因为散步的人仿佛一条长龙,直接将路给堵住。

    “黑色真理……”钱仓一抬头看了一眼天空,“应该也不是。”

    就在这时,脑海中的古钟声再次响起。

    许久没有出现的心声时间也随之到来。

    (颜周:这个国家,正在破裂。当繁华不再,任何细微的裂痕都开始贡献自己的一份力量,只是,原因究竟是什么?难道真的只是因为被忘却所以才消失?可炼金术师为什么不再出现?)

    (柴唐:终于要来了,被魑魅魍魉窥视的古国,正在被一点一点蚕食,难道它就不反抗一下?还是说,固铂尔古国其实早已经死亡,现在只不过是在腐烂而已。)

    (燕宋:大厦将倾之际,谁能力挽狂澜。难道这个国家就没有一个人能够站起来带领国民走出困境?如果真是这样,那么她的消亡是必然。)

    
