
第564章 请求

    比赛,马上开始。

    这是一场个人战。

    与往常不同,这次,钱仓一的对手稍微有些特殊,称号是猎手。

    并不是说他无法战胜,而是因为对手的身份。

    简单来说,猎手就是在现实世界中经常被调侃为‘如果不努力玩游戏,就要回去继承亿万家产’的那种人。

    这一点,钱仓一已经在互通上确认,不过考虑到游戏规则以及灵魂测验,基本排除打假赛的情况,所以他不需要担心。

    不过,却有另外一种情况。

    在灵魂测验之前的一分钟,一名中年男子找到钱仓一。

    “不好意思,打扰了,请问你是弥洛先生吧?”这名中年男子腰背挺得笔直,看起来非常有精神。

    “是,请问。”钱仓一停下脚步。

    他猜测眼前这名男子是地狱电影的演员,但是交流之后发现并不是,对方只是帮忙传消息的人。

    “正是如此,现在固铂尔王国越来越诡异,他的家人希望他不要再从事这一职业,毕竟这么多年也没有什么成绩。”中年男子面带微笑。

    只是钱仓一知道,猎手并不是没有成绩,只不过成绩都不太耀眼。

    从成为职业选手的第一年开始,他就进入了总决赛,比弥洛这种没天赋的人要强太多。

    “所以,你想让我输?”钱仓一脸上露出感兴趣的神情。

    只要对手的出价合适,钱仓一并不介意打假赛,毕竟千江月完全能够躲过灵魂测验。

    “不,以弥洛先生的实力,如果输掉比赛,那实在太假。”

    “我想请弥洛先生做的事情是,在保证胜利的基础上,让他产生绝望的想法,让他……认识到自己的差距,从而选择放弃。”

    “作为回报,我们会提供一些东西给弥洛先生,至于究竟需要什么,弥洛先生可以自己决定。”中年男子语气平缓。

    “这也算打假赛吧?”钱仓一问。

    “我相信弥洛先生有办法通过灵魂测验。”说这句话的时候,中年男子眼角都出现了鱼尾纹。

    这样吗……那就答应下来好了。

    “我试试。”钱仓一点头。

    灵魂测验的结果是综合性的,既然不需要改变胜负,关于比赛过程的审问势必不是重点。

    “谢谢。”中年男子深深鞠躬。

    回到赛场,猎手是一名相当帅气的男子,着装正如他的称号一样,带着一股狂野的风格,根据数据统计,他的战斗风格更偏向于弓箭手。

    场景生成结束,是一片树林。

    “我会终结你的连胜。”猎手坚毅的面庞充满正气。

    观众席上的粉丝开始欢呼。

    毕竟是输了就要去继承亿万家产的人,粉丝数量当然不是钱仓一可比的,另外,因为一直连胜,所以已经有许多人都期望黄泉出现一场失败。

    钱仓一这边,三人在商量之后,决定了这场比赛的战术。

    准确来说应该是取胜方法。

    他们打算复制第一场比赛的胜利,不用武器,而是用拳头。

    “鹰眼,你来吧。”

    因为猎手的攻击方式,这次比赛由鹰眼操控身体,因为他的动态视觉相当强。

    倒计时一结束,猎手就躲入树林当中。

    这是他的主场。

    而鹰眼则直接将黑色大剑插在了地上。

    观众席上开始欢呼,自从与使徒的第一场战斗使用过这种方式之外,之后都没有采用这种方法。

    见到这一情况,猎手直接走了出来。

    “你这是什么意思?我不需要你让我。”他满脸不解。

    “三十秒。”鹰眼摇了摇手臂。

    “什么?”猎手还想再说,可对手已经冲了过来,“我警告你,不要太狂妄!”

    他开始拉弓,因为是游戏,所有并不需要太多技巧,并且有辅助瞄准功能。

    在所有人的注视下,箭羽擦着鹰眼的耳边飞过。

    处于观察状态的钱仓一发现在鹰眼的视角下,几乎能够清楚地看见箭的飞行轨迹,当然,要躲避还是得加上一点预判。

    “不可能!”猎手再次拉弓,结果一模一样。

    无名的恐惧突然在猎手心中蔓延,他想到了黄泉的第一场战绩,不过因为后来被证明是调节器出现问题,所以并没有在意。

    此时他才发现,或许调节器出现问题从来都不是根本原因。

    大荧幕上,刚才的两箭被导播慢放,所有的观众都能看得一清二楚。

    距离迅速拉近,鹰眼很快就来到猎手身前。

    “既然如此,那我不客气了。”猎手双眼逐渐冰冷。

    技能,三连射!

    “结束了。”鹰眼低声说。

    距离越近,也意味着鹰眼能够躲避的时间更少,但是猎手也忘记了一件事情,距离越近,对方也就看得越清楚!

    他的三连射除了让鹰眼稍微停顿了半秒钟之外,没有别的作用。

    技能,猎狗!

    一条凶猛的三头犬出现在猎手身边,当然,只是幻象。

    即使对方与自己拉近,也是二对一,猎手并不担心,从理论上来说,没有任何人的战斗方式能够克制他,当然,反过来也一样。

    在鹰眼接近之后,猎手掏出了自己的近战短刀作为武器。

    双方一触即发。

    原本欢呼的观众也开始屏气,甚至产生了窒息的感觉。

    双方究竟谁能够获胜?许多人都在脑海中做出选择。

    在游戏规则的帮助下,鹰眼全力挥出的一拳直接将三头犬的影像砸散,而此时,猎手也已经挥刀刺出。

    只是,与鹰眼相比,猎手的速度实在太慢,更重要的是,一点都不干脆。

    在一个侧身躲开猎手的攻击后,这一切也宣告结束。

    但是鹰眼并没有直接解决猎手,而是对四肢等并不重要的部位下手。

    “说实话,你没有任何天赋。”鹰眼的声音传入猎手耳中。

    仿佛法官的判决书。

    他双手挡住自己的脸,拒不认输。

    现在他还有机会。

    为猎手加油的声音也在观众席上响起,一层又一层,声音越来越大。

    这场比赛我不能输!还有这么多人为我加油,我还有梦想没有实现,总有一天,我一定要站在冠军领奖台上,一定!

    “啊啊啊啊啊!”猎手一个侧滚拉开距离,然后再次释放已经冷却的技能猎狗。

    三头犬再次出现,只是这次还没开始摆姿势就被鹰眼一脚踢飞。

    鹰眼没有加速,他一步一步向猎手走去。

    此时猎手已经重新装备上了猎弓,“我终于知道你这样做的原因,不过我不会放弃,即使这场比赛我输了,我也不会放弃,你让他们死了这条心吧!”

    听到这句话,鹰眼停下了自己的脚步。

    
