
第569章 直播

    毫无疑问,那三人肯定与这件事有关。

    现在的问题是,对方究竟是电影世界当中的人,还是地狱演员,他们的目标是站在黑色真理一方还是站在城市安全局一方,这些暂时都不清楚。

    当地狱电影的演员参与到这些关键剧情当中的时候,难免会相遇。

    只是究竟以何种方式,那就不得而知了。

    “弥洛先生,我建议我们还是尽快离开这里。”塞缪尔已经坐在车上。

    作为非战斗人员,钱仓一并不打算闯入乱局当中。

    因为无法使用炼金术,月环炼金术师当然也选择离开,除非他想用自己六十多岁的身体去当一次英雄。

    楼顶的三人目送钱仓一的离去。

    “怎么样?”左侧的女子开口了,一双美丽的大眼睛充满灵性。

    “看来他不打算插手这件事,稍微关注一下。如果有必要,想办法让他消失。”站在中间的俊美男子语气轻松。

    “我认识他,名字叫弥洛,听说是今年最大的黑马。”右边的波浪卷女子说道。

    “你有什么看法?”俊美男子将望远镜收好。

    此时塞缪尔的车辆已经离开他们的可视范围。

    “你刚才说想办法让他消失,这种行为本身就是将他拉入漩涡当中,一旦失败,很可能会遭到疯狂报复。”波浪卷女子双手抱胸,“完全是吃力不讨好的事情。”

    “他很强吗?”

    “不知道,但肯定不弱。”

    ……

    回到旅馆,塞缪尔将钱仓一放下。

    “谢了。”钱仓一摆摆手。

    就在这时,雨滴终于落下,每一滴雨都有小黄豆那么大。

    紫色的闪电在乌云当中闪烁,彰显着大自然的威力。

    回到自己的房间,钱仓一坐在了床上。

    “炼金术消失……”他念了一句。

    毫无疑问,这是到目前为止,最接近真相的猜测。

    如果炼金术真的像札特以及那名月环炼金术师身上表现的那样,整个文明突然消失的情况的确有可能发生。

    首先,这是一个人口众多的国度,甚至相当于现实世界中人口最多的国家与第二多的国家之和,而在这种情况下,虽然依然有比较大的贫富差距,但是只要不是自身身体有问题,基本都能吃口饱饭。

    这一切都是因为基于炼金术科技的工业化。

    只有如此强大的生产力才能养活这么多人,然而,缺点也很明显。

    一旦失去炼金术的支撑,缺乏了这一最重要的基石,那么等待固铂尔古国的只有分崩离析这一结果。

    为了快速消灭其余的同类,或许某些拥有极端思想的人会启动战略武器。

    死掉的人没有被处理,也会引发瘟疫。

    再加上蜥蜴人等等外因,到时候内忧外患的固铂尔会在一瞬间被击垮。

    “的确有可能。”千江月说。

    “所以,这就是真相么?不管如何,我们都需要去找文成志,或许可以调查一下最近有时空逆流出现的地方?”鹰眼也加入讨论。

    “按理来说,我们最好还是去噩梦之海,不过……这样会打乱我们现有的计划,如果到时候发现不是,那就得不偿失了。”钱仓一面露难色。

    他开始在互通上搜索起来。

    “最近有时空逆流出现的地方在临西市南方大约一百公里的地方,看外面这天气,估计去不成。”钱仓一转头看了一眼窗外。

    雨声越来越大,好像有人在砸窗一样。

    敲门声响起。

    钱仓一打开门,发现是罗兰,“什么事?”

    “你看互通上的直播了么?”罗兰问。

    “没有?你直说。”钱仓一摇头。

    “是黑色真理的首领,不过不是被抓的那一名炼金术师,这次是另外一个人,他在公布一个名单,被他们剥夺了炼金术的炼金术师名单。”罗兰说完喘了口气。

    即使他对炼金术不是很了解,也知道这意味着什么。

    钱仓一马上登录互通搜索最热门的消息,然后跳转到罗兰所说的地址。

    沙盘立即开始改变,一个身穿束身黑色衣服,脸戴红黑面具的人出现在了沙盘当中。

    见到这人的瞬间,钱仓一马上就确认这人才是真正掌控黑色真理的首领。

    那种睥睨天下的眼神,根本没有人能够模仿。

    “刚才我公布的名单已经生效,不相信的人可以自行查阅,或者要求你们信任的城市安全局出来证明。”

    “三天前,我的手下日环炼金术师札特被抓,所有信奉黑色真理的民众都感觉自己被真理之神欺骗,认为黑色真理只不过是一个为了贪图成员钱财而建立的组织。”

    “我想说,你们错了。”

    “不过,问题不在于你们,而在于炼金术这一恶魔的礼物。”

    “天灾人祸,所有的灾难都是炼金术带来的,而能够使用炼金术的人只有炼金术师,但是,炼金术师就一定是邪恶的吗?不,他们也是人,只不过他们比我们更不幸,受到了恶魔的引诱,所以我们要拯救他们。”

    “我们要将他们的灵魂从恶魔手中拯救出来,我们要友善地对待他们,因为我们仍然将他们当成是我们的同伴。”

    “记住!我们要消灭的是炼金术,而不是炼金术师。”

    “正因为如此,我祈求真理之神降下希望,在这段时间当中,札特,我的好朋友,暂时帮我管理黑色真理,不过我没想到会引起各位的误会,在这里,我作为黑色真理的首领,向各位曾经失望过的朋友道歉。”

    说到这里,黑色真理的首领右手放在胸前,微微弯腰。

    接着,他的背挺得笔直。

    “不过,今后不会再出现这种事情,因为,札特,曾经的日环炼金术师,此时已经与我们一起,成为了没有被恶魔引诱的人。”首领右手向旁边伸直。

    札特的脸出现在沙盘中,比之前钱仓一见到的时候有精神多了。

    “各位朋友,该道歉的人应该是我。”札特首先道歉。

    “因为我伤害了大家对黑色真理的期望,虽然是误会,不过依然是由我造成的。”札特说到这里,看了首领一眼。

    “札特,大家已经原谅你了,不用再自责,当你证明自己的身份之后,我确信任何相信黑色真理的朋友都不会再怀疑你。”首领走到札特身旁,轻轻拍了下后者的肩膀。

    
