
第574章 中央广场

    嗯……既然躲不了,那么……就去看看好了。

    钱仓一将匕首收好。

    一直到离开旅馆,他都没有再碰到人。

    其实,与站队相比,更多的人选择躲在家中旁观这一切。

    这些人认为自己是‘无辜’的,又自认为是‘庞大’的群体,因此他们相信无论结果如何,只要自己不出头,就不会有危险。

    来到大厅,服务生已经不见踪影,钱仓一发现门口有一把黑色的伞。

    雨势依然没有任何缩小的迹象,不过钱仓一并没有停留,撑开伞走了出去。

    他刚出门就看见不远处的旅馆有几名穿着黑色真理衣服的人压着两名被制服的炼金术师进入车中。

    另一个方向,火焰从窗口喷射而出,接着两声惨叫传来。

    没等钱仓一选择方向,一辆车突然停在了他的身前,“怎么,在等车吗?”希尔将车窗打开,维娜正坐在副驾驶座上。

    “嗯,算是吧。”钱仓一耸了耸肩。

    “罗兰呢?他没和你在一起?”维娜将头伸了过来。

    “他,去中央广场了。”钱仓一面不改色。

    “是吗?你现在也打算去?那我们刚好顺路。”维娜露出笑容。

    “嗯……”钱仓一有点犹豫,“建议载我一程吗?”

    “上来吧!”维娜招了下手。

    ……

    真理吊坠依然发着光,只不过所有的光芒都被遮挡住了。

    钱仓一坐在后座上,单手撑着窗沿。

    “你看起来不太高兴。”维娜转头问。

    “说起来,你们去中央广场打算做什么?那里没有金子,也并不安全。”钱仓一问。

    “没有吧,我们是普通人,又不是炼金术师,能有什么危险?”维娜面露不解。

    “说的也是。”钱仓一不再说话。

    快接近中央广场的时候,道路变得非常拥堵,毕竟,再宽的道路也无法承受如此多的人数。因此,有许多行人都选择步行前往中央广场。

    “我们也走路好了。”希尔说。

    “也不错。”维娜点头。

    “没问题。”钱仓一并不建议。

    很简单,因为有许多炼金术师也正被压向中央广场,这些炼金术师都是一些没有评级的炼金术师,但却能够凭借自己的身份占据许多资源,当然,也引起了其余人的不满。

    所以在发生这种事情的时候,他们也就是最容易遭殃的那一批。

    换句话说,钱仓一根本不用担心自己会被发现,只需要跟紧这些炼金术师就行。

    三人下车,紧随队伍前进,很快就来到了中央广场。

    中央广场几乎可以用人山人海来形容,到处都是人头。

    “那个,我有点事,先走了。”钱仓一拍了下希尔的肩膀。

    “啊?哦。”希尔没有挽留。

    到这一步,钱仓一并不会再继续前进,因为……在前方的搭的木台子上,黑色真理的上级人员正在剥夺炼金术师的炼金术。

    当然,既然来到了这里,他肯定不会就这样离开。

    既然主场在广场,那么……

    “肯定要找一个制高点。”钱仓一看着不远处的建筑微笑。

    ……

    “就这吧。”钱仓一抬头看了一眼,这栋楼不算太高,不过角度正好。

    他没有选择屋顶,而是租了一间房间。

    中央广场上,越来越多的炼金术师被带到黑色真理的首领面前。

    “各位,我知道你们非常好奇,为什么只有我能够消除附身在这些人身上的恶魔。”

    “然而并不是这样,只需要稍加练习,你们也能够做到这一点,稍后,我会让我的朋友将方法传给你们。”

    “这样一来,各位也无需再将炼金术师带到此地净化。”

    广播中不断传出黑色真理首领的声音。

    “如果遇到无法净化的炼金术师呢?”一群人大喊。

    “或许,你们可以采用别的方式净化。”黑色真理首领的声音冰冷无情。

    钱仓一靠着窗户,将视线的放在黑色真理首领身上。

    这种人,就算是站在人堆里都能轻松一眼认出来,如果不是横空出世,那就是有资历的人,恐怕城市安全局的人已经有一些发现了,可惜,在临西市没有艾尔莎这样的演员帮助我获取消息。

    他心想。

    就在这时,不知为何,天空的雨突然停在了半空中,就好像有一种奇特的力量将它们都拖住了一样,而且这种力量极其均匀。

    不光是钱仓一,包括中央广场上的黑色真理教徒以及普通人都发现了这一情况。

    “终于,来了吗?”钱仓一将说伸出窗外。

    清楚地感觉到这些雨真的是停顿在了半空中,而不是某种由光影制造出的错觉。

    广场边,一名留着棕色长发,身穿白色外套与黑色紧身裤的时尚女子逐渐向广场中央走去,在她走动的过程中,她身边的雨仿佛有意识一样不断远离她。

    天空,飞艇队逐渐靠近,喇叭中不断重复播放让群众远离中央广场的话语。

    “好了,这些废话就不要再播了,让他们都给老娘滚!”这名女子的声音非常洪亮,即使是在房间中的钱仓一都听得一清二楚。

    我的天……难道她是……

    钱仓一将头稍微探出去一点,“嗯,大炼金术师,索菲。”

    在见过哈特之后,钱仓一了解其余六名大炼金术师,不过七人的相关资料都非常少,基本上就只有姓名加一句话的介绍。

    索菲的介绍就是极度暴躁,能远离就远离。

    站在中央广场上的人各有各的想法,更重要的是,即使他们想要全部离开,至少也需要一定的时间,除非……

    “你们都是聋子吗?老娘说的话,你们没听到吗!”索菲又吼了一句。

    与之前相比,这次的音浪更加强劲。

    抱着围观心态的普通人已经开始撤离,可惜速度实在感人。

    于是……一阵强气流出现在中央广场上,很快,这股强气流变成了狂风。

    啊啊啊啊!

    呼喊声不绝于耳,钱仓一也选择直接将窗户关上。

    狂风过后,中央广场瞬间就安静了,不过,这阵狂风究竟造成了多少人员伤亡,那就不得而知了。

    木台上,黑色真理首领静静地看着不远处的大炼金术师。

    
