
第580章 探寻

    “原来是这样……”钱仓一想到了沙石林那一晚。

    越来越疯狂的矮个子炼金术师选择不顾一切继续进行灵魂融合试验,杀了他附近的所有人,最后终于让试验成功,当然,他自己的灵魂也无法幸免。

    “这一个囚犯正是灵魂融合试验的成品之一,你或许会感兴趣。”哈特将手放在了门右方的一块控制区域上,绿色的纹路开始出现。

    严密的门出现一个可供观看的长方形缺口。

    钱仓一凑上前看了一眼,结果什么都没有看见,房间里面空空如也。

    “这怪物会隐身吗?”他转头问。

    “隐身?”哈特眯了下眼,“准确来说应该是气态生命,对我们来说的确是隐身。”说到这里,控制区域的绿色纹路再次出现,不过与上一次略有些不同。

    房间上方打开出现了一个缺口,一只猪鼠掉在了房间当中。

    这是在喂食。

    房内,猪鼠哼哧哼哧到处乱跑,可是不知为何,这只猪鼠身上开始出现血液,并且这些血迹并没有顺着皮肤流下,而是停留在了半空中。

    在钱仓一的注视下,停在半空中的血液开始逐渐变淡,最后完全消失。

    整个进食过程极其诡异,最后的最后,猪鼠只剩下一个骨架停留在房间中,而且骨架也在逐渐变小,只不过速度很慢。

    “这些全新的生命的确很有特点,不过重点是,他们仅仅只是个体,就算强大到能够杀死一个城镇的人,然后呢……它的特性也会被摸清,最后的下场就是成为研究对象。”

    “至于今后会不会融合出一个毁灭整个世界的生物出来,我不知道,或许有可能,但所需要的灵魂数量也许是整个国家。”

    “将整个国家所有的民众都当成灵魂融合的材料,以庞大的数量来换取质量,如果运气很好,说不定会出现这样的生物。”哈特说到这里,被钱仓一打断了。

    “不过更大的可能是出现一个无法生存的生物,他们的生命短则一秒,长则一天,甚至还会被这个世界所排斥。”钱仓一摇头。

    “继续看下一个吧。”哈特将房门恢复原状。

    来到另一扇厚重的门前,哈特继续介绍,“依然是灵魂融合试验产生的新生命,之所以带你来看它,是因为它有点特殊。”

    观察口被打开之后,钱仓一站在门前。

    视野被压缩得非常窄,此刻他发现,关押这名囚犯的房间实际上是一个墙壁特别厚的大盒子,里面的空间仅仅只有一个鞋盒大小。

    在房间正中央,有一个绿色果冻样的生物正缓慢移动。

    “好吧,的确很特殊。”钱仓一说了一句。

    “你真的看到了么?”哈特问。

    “什么?”钱仓一没有收回视线,下意识问了一句。

    哈特没有回答。

    钱仓一也没有再问,而是将注意力放在了房间内果冻型生物上,他发现,正在缓慢移动的果冻型生物不知为何好像小了一圈,更准确的说是被压缩了。

    随着时间的推移,果冻型生物越来越瘪,而且看情况,这一生物似乎还在被压缩。

    “它不见了……”钱仓一说。

    “原来如此,所以墙壁才会这么厚,是故意这样设置的。”没等哈特开口说话,钱仓一自己开始解释起来。

    此时房间内,已经没有果冻型生物的踪影,仿佛已经从这个世界上消失。

    如果没有刚才发生的事情,钱仓一会下意识认为这一生物能够隐形,但是结合刚才的景象,显然,这一生物是被某种力量压瘪了,至于是什么力量,钱仓一不知道,但唯一能够确定的是,光凭目力来观测,根本无法看清这一生物的厚度。

    没过多久,果冻型生物再次出现在房间当中,不过从它的反应来看,似乎不像是主动现形,而是被周围厚重的墙壁挤回来的。

    “你们有对它进行研究吗?”钱仓一挪开视线,转头问哈特。

    “暂时没有,我们还没有找到既能够限制它活动范围,又能够对它进行测试的方法,不过现在没有,不代表以后没有。”哈特摇头。

    “这里面关的全部都是这种奇怪的生物吗?”钱仓一抬头看了一眼天花板。

    “不全是,只是因为这两个比较特殊,所以我才先带你来看。其实这种仅仅只是理解它们的存在都很困难的生物,基本上无法捕捉,很多生物我们才刚了解它们的特性,它们就消失无踪了。”

    “至于究竟是死了,还是隐藏起来了,我不太清楚,但从我的观察来看,它们的意识与我们不同,或许在它们身上,连智力这一说法都不存在。”

    “说起来,你知道这个房间中的生物究竟是以什么状态存在的么?”哈特右手放在控制面板上,将观察口关闭。

    “可能是一种介于三维与二维之间的生物,我看见的果冻形状应该不是个体。”钱仓一想了想,给出了一个回答。

    听到钱仓一的回答,哈特的眉毛动了一下,不过没有做出评价。

    “我们继续,跟我来。”哈特继续向前走。

    接下来,钱仓一见到了鱼人、蜥蜴人、蛤蟆人以及各种各样奇特的生物,通常只会出现在当中的生物。

    不过在看见的那一刻,钱仓一却并不感到奇怪,因为蜥蜴人并不是最近才出现,而是最近才开始大规模活动,所以被抓住也不是什么奇怪的事情,他就抓住过一名。

    再后来,他见到了一些比较典型的罪犯,这些罪犯无一不是制造过骇人听闻罪行的人,有一些罪犯甚至具有超能力,并不是炼金术,而是像蜥蜴人长老占卜一样的能力,只不过这些能力多是玄之又玄的效果,根本没有太多实际作用。

    两人回到办公室。

    “看了这么多,你有什么想法吗?”哈特坐在了他的位置上,“要喝什么饮料?”

    “你让我看这些,是不相信我?还是不相信文成志?或者,都不相信?”钱仓一看着哈特的眼睛。

    “既然你问了,那就让我们做一个猜想。假设文成志骗你,在你无法确认文成志话语的真假的情况下,你告诉我的内容并不存在欺骗一说,因为你认为文成志说的话是真相。假如文成志也被骗了呢?”哈特说完笑了一声。

    
