
第573章 对峙

    “赌什么?”伊迪问。

    不过他并不打算等钱仓一回答,“你说我究竟要开什么条件,才能让我的心情稍微好一点?”

    显然,伊迪非常生气,毕竟,再怎么说,已经经历的屈辱不会消失。

    钱仓一却并不生气,“不不不,我想你误会我的意思了,我的意思是,无论你开什么条件都无所谓,因为你一定会输。”

    “嗯……如果你没拿到冠军,那么今后你就要退役,终生不得再成为《唯一》的职业选手,也不得参加任何比赛。”已经领教过‘黄泉’傲气的伊迪这次到没有太过生气。

    他提出的条件对任何职业选手来说都极其苛刻,只是……

    “没问题,不过我也有一个小小的条件,而且我确信,你对这件事情,也会感兴趣。”钱仓一看了一眼窗外,雨仍在下。

    ……

    在等待的过程中,钱仓一一直关注互通上的信息,不过奇怪的是,互通好像开始对内容开始进行限制,特别是有关黑色真理的帖子。

    敲门声响起,“弥洛,是我。”

    钱仓一贴在门上听了会,再将门打开。

    他刚开门,罗兰就挤了进去。

    “真理吊坠呢?”钱仓一问。

    “在这。”罗兰将手伸进口袋里面。

    在他将真理吊坠拿出来后,天蓝色的光填满了整个房间。

    “看来你的猜测正确,当然,也有另外一种可能,你就是炼金术师。”罗兰将真理吊坠递了过去。

    “我也希望自己是炼金术师。”钱仓一接过真理吊坠,“可惜不是。”

    “好了,现在你可以说了吧?”罗兰双手抱胸。

    钱仓一将真理吊坠举到自己眼前,“嗯,没问题。”他点头,不过注意力根本没在罗兰身上,接着,他转身将真理吊坠放在桌上,然后拿硬物砸了下去。

    “这么硬?”钱仓一将真理吊坠丢给罗兰。

    在远离钱仓一之后,真理吊坠的光芒很快消失。

    “事情,是这样的……”钱仓一将当初向哈特说的故事再说了一遍,而罗兰与哈特不同,以钱仓一一直以来的表现,根本不需要多余的证明。

    “是这样吗?那曾经的弥洛……”罗兰叹了口气。

    “会回来的。”钱仓一又将真理吊坠重新拿回手中。

    “又或许不会,你……太会骗人了……与原来的你完全不同,任何方面都是,无论是气质,还是遇到问题的解决方式,又或是实力。”罗兰坐在椅子上。

    “怎么了?”钱仓一挠了挠耳后。

    “我的意思是,如果以前的弥洛已经完全消失,那么,从某种程度上来说,他是不是被你杀死了呢?我该怎么称呼你?救世主还是新弥洛?”

    “作为他曾经的朋友,我是不是该做一些什么,例如,为他报仇之类的?”罗兰的精神好像很差。

    “嗯?”钱仓一后退两步。

    “我到中央广场的时候,听到了一些事情,或者说,是一些介绍,你懂的,就像你想的那样,我认为,或许,仅仅只是或许,不过仍然有这种可能。”

    “如果,你不是弥洛呢?我的意思是,你其实是侵占了弥洛的身体,不过有其余的办法能够躲过灵魂检验,毕竟,你能够与哈特扯上关系。”

    “这样一想,之前的猜测唯一不合理的地方也能够得到解释了,所有的一切也就都能串在一起了。”

    “毫无疑问,现在在弥洛体内的就是当天闯入会场的灵魂,究竟是一个、两个还是三个,这我就不太清楚了。虽然不知道是什么原因,但我相信肯定与炼金术有关,总之,弥洛被杀死了。”

    “而你,停留在了这具躯体当中,从而借助弥洛的身份开始新的生活,不过有一点值得注意,你连语言都需要重新学习,虽然学习的速度很快,但是你的确是重新开始学习固铂尔的语言,另外,你还发出过其余的语言。”

    “这也佐证了一点,你并不是所谓的第二人格,而是你刚才所说的身份,穿越者。”

    “换句话说,弥洛,基本可以确定已经死去。”

    罗兰脸色阴沉。

    “唔……虽然有些地方推理得比较粗糙,不过经你这么一说,好像的确有可能是这样,所以,你想怎么样?为弥洛报仇?还是将我送到城市安全局?亦或是,将我的情况告诉黑色真理的人,让他们对我来一次特殊的检查?”钱仓一站到了窗前。

    “他们对你的情况很感兴趣。”罗兰将头抬起。

    “我有点失望。”钱仓一将窗户打开,同时,罗兰也将门打开,黑色真理的教徒冲了进来,接着他们直接向钱仓一冲来。

    钱仓一看了罗兰一眼,接着翻身跳出窗外。

    “抓住他,首领说他有一些利用价值。”一名教徒大喊,接着走到窗前,然后……一只手突然从窗外伸进来。

    啊!

    一声惨叫,一名教徒掉了下去。

    而钱仓一的脸,出现在了窗外。

    一道闪电划过,此时在罗兰眼中,钱仓一的脸变得有些可怕。

    还剩下四名教徒……

    钱仓一跃进屋内,早以准备好的匕首也被他掏了出来。

    冲刺,侧身躲避,挥刀,动作一气呵成。

    鲜血与雨水混合在一起。

    剩下三名教徒看见自己的队友死去之后,做的第一件事不是全力围攻钱仓一,而是转身逃跑。

    这种行为完全将后背留给了钱仓一,几乎与送死无疑。

    钱仓一也没有客气,一刀一个,直接将三个人送入地狱。

    罗兰非常惊慌,他没想到,在现实生活中,眼前的人会比游戏中的表现更加可怕。

    他有想到钱仓一会逃跑,可是他没想到钱仓一会选择反杀。

    而且在杀人的时候是杀人不眨眼的那种。

    离开房间还没跑出几步,罗兰就感觉身后一股巨力传来,接着他摔倒在地,背部被一只脚踩住。

    “所以……”钱仓一的声音传入罗兰耳中。

    “很多时候,装傻比故作聪明显得更难能可贵,你有什么话想对‘弥洛’说的吗?”钱仓一弯腰,将匕首放在罗兰颈部。

    罗兰瞳孔猛地收缩,他的确估计错了。

    钱仓一在之前表现出来的温和欺骗了他。

    “求……”罗兰刚开口,利刃就划破了他的喉咙。

    鲜血在走廊上流淌,钱仓一没有停留,向楼下走去。

    
