
第577章 尘埃

    看来这人是探索类剧本,这样一来,跟我们的确没有什么利益关系。奇怪的是,他居然能轻松说出来,是不在乎评价还是在骗我们?无所谓了,反正只是打发时间。

    波浪卷女子心想。

    “那么……”钱仓一刚开口,中央广场方向突然发生剧烈的爆炸。

    堪比太阳的火光冲天而起,一直延伸到目力尽头。

    临西市所有的人都停下了自己的脚步,他们都被这一异象吸引。

    原本没有多少行人的街道,瞬间被惊慌失措的动物所占据,此时这些动物根本不害怕人类,他们只想逃离,与人类相比,中央广场的爆炸更加危险,更加恐怖!

    “跑!”波浪卷女子喊了一句。

    四人跑动起来,街道上人虽然稀少,但车辆却异常拥堵,真理吊坠对城市造成的破坏虽然不大,可对交通的影响却非常严重。

    刚跑了没几米,一阵狂风吹来。

    屋顶被狂风掀翻,小动物、行人、车辆全部被这阵狂风吹了起来。

    狂风过后,是遮天蔽日的天蓝色光芒,在这光芒当中,所有的东西都开始融化。

    所幸此时四人离得已经比较远,天蓝色光芒到达这里的时候已经相当微弱。

    钱仓一撑起身子,他左右看了看,哀嚎声与求救声不绝于耳。

    中央广场处的天空露出异样的色彩,像晚霞,更像是末日。

    “结束了。”波浪卷女子右手横放在眉毛上方。

    “这种威力,大炼金术师也不可能活下来吧?”俊美男子感叹一句。

    大炼金术师……真的死了么?

    钱仓一抿着嘴。

    雨仍然在下,仿佛永远不会停。

    可是,怪异的事情并没有停止,一名躺在地上的短发女子惊讶地大喊:“雨在向上飞,天呐,雨居然在向上飞!”

    无比的震撼!

    由天空落下的雨滴开始向上飞,好像都有一双隐形的翅膀。

    违反常理的事情就这样发生在眼前,即使再不相信,也无法否认,除非这一切都是在做梦。

    一些市民用力掐自己的大腿,可‘梦’并没有醒。

    一个巨大的炼金阵出现在了临西市的中央广场,这是一个在不停旋转的炼金阵。

    炼金阵中复杂的花纹仅仅只是看一眼都让普通人感到眩晕,更不用说还在旋转,此时此刻,所有的人都选择了移开视线。

    随着时间的推移,炼金阵越来越慢。

    可钱仓一知道,并不是炼金阵越来越慢,而是周围的时间越来越慢。

    熟悉的感觉传来,在钱仓一的视线中,周围的一切都停止不动,好像一幅找不出任何瑕疵的静物画。

    整个临西市的时间都停止了!

    物质、时空、灵魂以及能量。

    既是驱使炼金阵的条件,也是炼金阵能够涉足的领域。

    在停止的时空中,有什么事情正在悄悄发生,钱仓一清楚地知道,索菲正在解决这一切。

    钱仓一没有选择移动,即使没有尝试,他也知道,只要自己发动技能就能在炼金阵当中移动。

    就在这时,脚下的炼金阵突然停了下来,然后开始反向转动。

    刚才被融化的房屋好似被倒带一样重新在原地生长出来,不过,已经死去的生物却没有任何变化。发生在房屋上的变化并没有发生在死去的生物上。

    死了,就是死了。

    接着,原本逆飞的雨滴再次落下。

    除了钱仓一之外,所有人都迷惑不解。

    房屋不是在刚才被摧毁了大部分么?为什么现在又恢复原样了?

    “发生什么事了?”俊美男子完全无法理解。

    “的确结束了,不过,是以我们的失败而告终。”波浪卷女子摸了摸自己的头发,神情有些沮丧。

    “大炼金术师这么可怕?”大眼睛的美女望向中央广场的方向。

    平静悄然而至,又悄然离去。

    受伤的人因为自身的伤痛再次寻求帮助,场面再次乱作一团。

    “这么强大的国度……真的会死么?”波浪卷女子转头问了一句。

    即使不能复活生物,即使发动条件异常苛刻,即使只有少数的人能够使用。

    但是刚才发生的事情,现实社会的人类却无法利用科技做出,这就是……炼金术的魅力所在。

    “会的,要知道,还有连时间都无法存在的地方。”钱仓一点头,毫不怀疑固铂尔会灭亡,一方面是因为剧情原因,另一方面则是因为……他见过更可怕的存在。

    终焉之地。

    蹒跚前进的纤夫,一望无际的锁链,整个空间当中都充斥着死气沉沉的绝望。

    “听不懂你在说什么。”波浪卷女子摇头,“不过,是时候说再见了,恐怕城市安全局的援军很快会到,我们可不想和他们打交道,怪麻烦的。”她摆摆手,与自己同伴一齐向城外走去。

    两周的时间很快过去。

    临西市死亡的人数实在太多太多,多到以万为单位来计算。

    比赛并没有继续进行,虽然大部分职业选手居住的旅馆距离中央广场比较远,但仍然受到了不少的影响,很多选手身体都出现了病变。

    病势轻一些的努力治疗,争取参加比赛,病势重一些的则直接退出比赛,积极治疗以让自己获得更久,而病势过于严重的,则选择放弃治疗,体验自己最后的人生。

    至于钱仓一这一类职业选手,则参加官方举行的纪念活动。

    聚光灯下,钱仓一面带悲伤,低头看着手中早已经写好的纪念稿。

    “两周前,悲剧降临在了临西市。”

    “谁也没有料到,我们的亲人朋友会以这样的方式离我们而去,他们走得太匆忙,我们甚至连一句道别都没能说出口。”

    “一年后,我们应该和他们轻松聊天,互相诉说着自己遇到的趣事。”

    “一年后,我们应该和他们相互抱怨生活多么不容易,要操心的事情实在太多。”

    “一年后,我们和他们见面的时候应该互拍对方的肩膀,或者相互给对方一个拥抱,而不是手拿一束鲜花,站在他们的坟前,轻问一句:嘿,在那边过得还好吗?”

    掌声响起。

    “然而,不管如何,生活还得继续。”

    “我们应该为他们的离去而感到悲伤,但我们不应当沉溺在悲伤当中,在我们身边,还有更多的人值得我们去保护。谢谢大家!”

    说完,钱仓一深深鞠躬。

    
