
第579章 参观

    比赛结束后,在返回旅馆的路上,钱仓一碰到了伊迪,准确来说,是伊迪主动找到了他。

    “嘿,你的脸色看起来不错。”钱仓一打了个招呼。

    “希望你没有忘记你当时答应的事情。”伊迪站在钱仓一身前。

    如果说以前伊迪以前比赛输了还能够回去继承家产,那么现在,他连继承家产的选择也没有了,不过从伊迪的表情来看,他对这一点似乎并不太在意。

    钱仓一伸手挠了挠背,“我说,你不用一直强调,我已经听腻了。从临西市到新京市,这句话我听了足足有十遍。”

    “你……”伊迪非常生气,可生气并不能改变什么。

    “我说,如果你真的不放心我们就签订合同。如果没别的事我先走了。”钱仓一拍了拍伊迪的肩膀,然后离开。

    虽然他知道伊迪为什么是现在这种状态,不过他又不是人生导师,为什么要浪费时间为别人解决迷惑呢?更何况他最讨厌做这种事情。

    “说起来,你们还记得当初在文成志家中看到的那幅画吗?”千江月突然说了一句。

    “嗯?不是已经调查过,但是找了很久都没有找到。”鹰眼问。

    “我查过新京市的地图,没有类似的建筑,另外,今年的国庆晚宴似乎略有不同,并不在新京市里面举行,而是另外一个地方,新建的建筑。”千江月回答。

    现在是千江月在操控弥洛的身体,三人的时间安排并不明确,但大部分时间都是钱仓一来操控,因为他的技能特性能够保证自己不会在第一时间被杀死。

    “知道这一点没什么用,我们的计划并没有任何改变,还是必须取得资格才行。”钱仓一回答。

    ……

    虽然灾难不时在固铂尔古国中发生,不过作为首都的新京市却没有任何值得注意的地方。

    或许原因是所有的灾难都被扼杀在了摇篮中。

    在总决赛接近过半的时候,钱仓一终于收到了哈特的消息。

    这一点无疑非常令人振奋。

    根据约定,钱仓一在旅馆门口等待,很快,他前方停了一排统一款式的黑色车辆。

    “上车。”金森将车窗打开。

    上车之后,除了驾驶员之外,车内只有金森一人。

    “哈特呢?”钱仓一左右看了一眼。

    “不知道,他说我只要照做就行了,现在你终于明白我为什么这么讨厌他了吧?”金森摇头,脸上的神情说明他现在非常不满。

    在车辆行驶至主道的时候,车窗开始封闭,接着开始变道。

    虽然看不清外面的情况,但根据声音可以判断,现在车辆进到了一个隧道当中。

    突然,车辆停了下来。

    “我先下车了,看来我还不够资格。”金森叹了口气,将车门打开。

    门外漆黑一片。

    车辆继续行驶,最后安然抵达目的地。

    一个地下研究所入口。

    两边的墙壁上,到处贴着注意事项以及禁止标志,门口的守卫全副武装,身上的装备都是最先进的炼金术科技,一旦有任何异动,这些守卫将会毫不留情地将侵入者杀死。

    “请跟我来,大炼金术师哈特早已等候多时。”一名年老的炼金术师走到钱仓一身前。

    穿过数道防护严密的检测门之后,钱仓一终于在办公室看见了哈特。

    几个月不见,这名大炼金术师看起来老了许多,鬓角已经全部发白。

    “坐吧。”哈特伸手,“近来你有与文成志联系上吗?”

    “没有,我也不知道如何与他取得联系,就像我不知道如何与你取得联系一样。”钱仓一看着哈特的眼睛,“你让我来这里,肯定不是为了和我聊天叙旧,还有别的什么事?”

    “我想带你去见一见,所谓的‘危险’。”哈特右手撑在桌上,站了起来。

    钱仓一紧随其后。

    “我从噩梦之海回来后,了解了一点你的经历,我是说到达固铂尔之后的经历。现在你会有很多疑问,因为发生在这个国家的怪事实在太多,你不知道究竟什么事才是你想要寻找的,你不知道哪些事情会造成严重的后果。”

    “所以我想带你看一看这里,平常人都不允许入内,当然你现在不能算平常人。多亏了你提供的技术,让我在噩梦之海的探索旅程更加轻松。”哈特自顾自说着。

    发着莹莹绿光的通道,检测严密的研究所。

    所有的一切都预示着这里是固铂尔的一个机密组织,没有哈特大炼金术师的身份,想要进入到这种地方完全是痴心妄想。

    来到监控室,负责人为两人准备各准备一张通行卡,并表示自己愿意成为两人参观的导游,不过却被哈特拒绝。

    再次经过数到检测门,接着,钱仓一终于来到了哈特所说的地方。

    这里是一个奇特的监牢,奇特的意思并不是指这里的看管非常严密,指的是被关在这里的罪犯,大部分都不简单。

    “你身上的炼金术证明了你来自未来,可我对你的目的仍然非常疑惑。”

    “因为你所寻找的并不是毁灭固铂尔古国的原因,而是寻找固铂尔古国消失的原因,如果是前者,可以说有很多,可后者,即使以我的眼界,也没有看见过能做到这种事情的生物或者是别的什么。”

    哈特说完转头看着钱仓一。

    实际上他提的内容也正是钱仓一三人一直一来为之烦恼的内容。

    如此强大的文明,怎么可能说消失就消失,即使是彗星撞地球,以索菲在临西市驱动的能够影响时间的炼金阵这一点来看,说不定也能找到一些办法。

    “在尘沙市,你见过了灵魂融合试验,现在我带你看的第一个囚犯,就是灵魂融合试验后的产物,希望你不会惊讶。”哈特转身向左边走去。

    他停在了一间雪白的房门前。

    仅仅只是目视,钱仓一都能够感觉房门是用特殊材料制造而成。

    “你知道每年都有多少私下进行灵魂融合试验的炼金术师吗?他们所使用的灵魂材料有许多,动物灵魂、普通人的灵魂、炼金术师的灵魂,所有能够被使用的灵魂他们都有尝试,可他们通通都失败了,原因很简单。”

    “任何灵魂融合试验,想要让试验成功,最重要的一个条件是:驱使炼金阵的灵魂也必须作为试验材料参与到灵魂融合试验当中。”

    
