
第571章 不能忽视

    所有的一切,看似与钱仓一无关,实际上,却并不是如此。

    一个城市发生如此大的事情,怎么会对这个城市的居民没有影响?即使原本不是这个城市的居民,但只要现在在临西市,那么就一定会受到影响。

    如果坚定认为这些事情不会影响自己,那么只有两种可能,第一种是自身的实力已经强到可以轻松碾压所有人,用一句话来形容就是‘你们一起上,我赶时间’的这种;第二种则属于掩耳盗铃类型。

    因为除了无法对抗的存在之外,在《消失的国度》还有各种各样的人类与危险存在,所以个人的战力也相当重要。

    而三人现在这种状况的战力是什么档次呢?

    面对一个普通人,轻松取胜;面对一群普通人,视具体情况做决定;面对一个炼金术师,视具体情况做决定;面对一群有远程攻击武器的普通人,先跑,再根据具体情况做决定;面对一群炼金术师,先跑……

    至于后面更高等级的炼金术师、石巨人、大炼金术师这种,先跑这一选择总的来说是最优选择。

    艾尔莎的同伴就是死在一群有远程攻击武器的普通人手上,虽然看似很不值得,但其实也不算太冤,当然,这也不能责怪艾尔莎以及她的同伴,毕竟关心则乱,当时艾尔莎需要一定的时间来释放生命之树,所以只能让自己的同伴去阻挡。

    如果直接带着跑,以当时那两人受的伤,一定会死在路上,除非命比小强还硬。后面那名女演员的死也证明了这一点。

    虽然产生这种判断失误的原因中有自大的成份,但主因却还是为了救自己的同伴。

    只能说可惜。

    毕竟命只有一条。

    可以看出,自大,也是地狱电影演员最容易面临的问题。

    经历了几个电影世界之后,就认为普通人没什么了不起,只要直接平砍过去就能够将对方轻松灭掉。

    这种行为,即使是换成刚经历一两部电影的‘自己’来审视,也绝对会被认为是智障行为。

    从进入这部电影开始,实际上钱仓一就一直在避免战斗。

    他们是演员,不是角斗士,没必要特意去与敌人拼个你死我活。

    与文成志的战斗避无可避,因此三人直接面对,虽然‘杀’了文成志,但对方没死。

    在尘沙市,以灵魂状态遇到三头犬的时候,果断跑。

    抢夺弥洛的身体是因为地位需要,在后期有明显收益的情况下,钱仓一依然需要说服另外两人,并且还要承担失败的责任。

    在金森的家,面对的是一个人,且没有武器,双方实力差距过大,因此钱仓一选择了直接解决,而在第二天的战斗中,因为已经通过剧本了解了对方大概的实力,所以钱仓一的决策是直接带着金森逃跑。

    即使金森比较重要,但面对敌方炼金术师攻击的时候,他做出的选择依然是躲在金森身后,将其当作盾牌。卑鄙是卑鄙了点,不过三人都没有在意。

    在面对哈特的胁迫的时候,因为金森的身份以及性格,钱仓一想继续争取,不过被千江月与鹰眼两人制止,结合团队利益,再加上百倍违约金的收益,他果断选择让步。

    石巨人之夜,因为了解到了哈特的身份,所以决定放手一搏,另外也可以初窥这个世界的危险。在艾尔莎的同伴前去制止偷袭的敌人的时候,钱仓一并没有跟着一起莽上去,而是站在车旁边,以便随时可以逃跑。

    至于为什么不叫住那两人,原因再简单不过,第一,自己不知道对方的实力,假如对方平砍过去能赢呢?第二,在对方眼中,自己未必有下命令的份量;第三,可以让这两人去测试偷袭的敌人究竟是什么水平。

    结果显而易见,逃跑才是安全的选择。

    在沙石林当中,钱仓一所做的选择也是分散对方,然后再从中寻找机会。在发现有另一伙人之后,更是直接做出了坐山观虎斗的决定。

    甚至,如果不是艾尔莎为了救自己的队友而提前动手,他甚至都不准备动手杀那一名矮个子炼金术师。因为太冒险,如果对方有反制的方法,结果就会完全不同。

    实际上也正是这样,如果不是钱仓一凭借着自己技能的优势,再加上艾尔莎吸引了注意力,未必能够一刀解决掉那名炼金术师。

    再后来,解决石巨人的时候,钱仓一从始至终都只是作为一个观察者和发号施令的人,他从来就没有想过要去直面这种怪物。因为在经历了小人以及黑龙的区域之后,他清楚的知道,质量上的差距究竟意味着什么。

    所有的选择都是为了让自己活下去。

    可以看出,除了避无可避的战斗以及有长期收益的战斗之外,钱仓一从来没有让自己去做无谓的冒险。

    反过来,在不会对自身性命造成影响的时候,三人是要多浪有多浪。

    第一场比赛,千江月直接抡着拳头就上了。

    第一场团体赛,钱仓一直接冲上去一打三。

    与猎手的战斗,鹰眼更是直接将猎手的信心都砸得稀烂。

    谨慎而不自卑,勇敢而不自大。三人都是这样理智的性格,也正因为如此,在交流的过程中基本上没有废话和争吵。

    那么,黑色真理的危险是什么?

    对于已经有评级的炼金术师来说,自身躲在防御性炼金阵当中,根本不用担心普通人会对自己造成威胁。

    那么没有评级的炼金术师呢?在首领的煽动下,普通人无疑会将这些炼金术师强行扭送中央广场,如果反抗,说不定下场是直接被愤怒的群众打死。

    艾尔莎曾说过,如果一个有准备的炼金术师想逃跑,那么基本上没有普通人能够制止。

    可是这是在周围群众都是无害的情况下。

    现在的情况完全不同,因为害怕灾难,又有真理吊坠作为甄别工具,实力不够的炼金术师根本无处可逃,也无法隐藏。

    而且,没有评级的炼金术师才是炼金术师这一群体当中的绝大部分。他们很多人都指望着靠炼金术吃饭,因此,矛盾只会越来越尖锐。

    那这些对钱仓一、千江月以及鹰眼三人有什么影响呢?

    因为真理吊坠的甄别原理不明,所以完全可以做出这种猜想,与炼金术有关的灵魂都会让真理吊坠发光,而三人的灵魂是被炼金术连结在一起的,并且持续发挥着作用。

    换句话说,真理吊坠在钱仓一身边的时候,会发光!

    
