
第578章 总决赛

    在救灾款下来之后,临西市也开始了重建计划。

    至于黑色真理,因为涉及的内容太过敏感,官方选择了冷处理,而民间,也同样进行了冷处理。

    在中央广场的爆炸当中,虽说死亡的人大部分都是不会炼金术的普通人,但从社会贡献角度来说,死去的炼金术师实际上也是‘普通人’。

    如果一定要细究这件事究竟是普通民众的错误还是炼金术师的错误,矛盾只会越来越激烈,纵使双方都有一部分冷静的人能够看清问题的本质,可当他们只是群体的一部分时,根本无力以一己之力改变所有人的看法。

    “还有一周,区域选拔赛将结束,接着来,就是我们旅程的最后一站。”钱仓一躺在床上,右手向天花板抓去。

    在几天前,他有去时空逆流出没的区域,很可惜,并没有能够与文成志通话。

    而哈特那边也没有任何动静,好像完全消失了一样。

    唯一传来好消息的可能只有艾尔莎了,经过几周不懈地努力,她终于破获了‘梦境自杀’一案,扮演的角色成功杀青。

    因此,在告别之后,艾尔莎也就离开了这部电影。

    后来钱仓一也有联系,不过现在的艾尔莎对弥洛是不冷不热的态度,两者之间的关系仅仅只是脸熟,会帮一些小忙,但也仅此而已。

    大炼金术师索菲身负重伤,早已经离开临西市。

    伊迪虽然是叛乱参与者的儿子,但经过城市安全局的调查,发现他与这次的黑色真理事件没有任何关系,也就将其释放。

    他家族的产业现在正在接受调查,至于他的父亲,已经确认罪行,正在被审问。

    因此,称号为猎手的伊迪再次踏上了自己的职业选手之旅。

    之前落下的分数在目前这一情况已经不是什么不可跨越的差距了,因为职业选手已经少了许多,他只需要稍微努力,在临西市这一赛区出线没有任何问题。

    维娜、希尔两人因为距离太近,没能从中央广场逃脱,已经离世。

    在死去的人当中,像希尔两人一样的普通人有许多,他们什么都没做,既没有参与破坏,也没有成为出头鸟,可在席卷整座城市的黑色洪流当中,依然成为了斗争的牺牲品。

    残酷,但真实!

    至于像弥洛一样被其余原因杀死的人,也没有城市安全局的人会来调查,当死亡的人数到达一定量的时候,根本没有人会再注意这些事情,就算是被杀,多死一个又有什么关系吗?或许等这件事的伤痛平息下来之后,会重新开始调查,但绝对不是现在。

    最后一场比赛结束之后,所有的选手都站在了会场中的舞台上。

    主持人高声宣读着比赛期间发生的各种事情,对临西市的整个区域选拔赛进行了总结与回顾,接着开始公布入选的选手。

    剩余的一百八十名选手将有一百名选手代表临西市赛区出战。

    “第一百名,龙拳,让我们为他鼓掌,在这次的区域选拔赛当中,他以勇往直前的战斗风格赢得了大部分观众的喜爱,并且……”

    每公布一个名次,主持人都会说上一段评价语。

    “第六十九名,猎手,让我们为他鼓掌,他虽然在与黄泉的战斗当中丧失了斗志,不过很快便调整好了自己的心态,再次拿起自己的武器,在赛场上拼搏奋斗……”

    在公布第三十名选手的时候,会场的灯光开始熄灭,接着,聚光灯照射在第三十名选手的身上。

    全场观众热烈鼓掌。

    当公布的排名到达前十的时候,不仅仅会有灯光聚焦,更会让选手离开原来站立的地方,走到舞台前方,同时,在选手身侧会有对应的战斗姿态,那是特意准备的影像。

    更加热烈的欢呼声响起。

    能够进到前十的选手人气基本都很高,所以也是正常现象。

    “现在,让我公布这次区域选拔赛的冠军,黄!泉!掌声在哪里!”主持人高昂的声音将气氛推向高潮。

    钱仓一右脚踏出,身为第一名,他的待遇当然更好。

    其余九名都是在站好之后才有影像,而钱仓一不同,从他迈步的那一刻起,一个身穿黑色盔甲的剑士就出现在他右侧,跟着一起向前走。

    金边的黑色盔甲在灯光的照耀下熠熠生辉,腰间的红色飘带也无风自动。

    当钱仓一站在指定位置之后,全场的灯光同时亮起,而舞台上方的数颗大彩球也打开,无数彩带与彩片落下。

    ……

    在粉丝期盼的目光中,钱仓一踏上了前往新京市的飞艇。

    新京市,是在两百年前的战争结束之后建立起来的城市,寓意为新的都城。因为是固铂尔的首都,所以得到了大量的资源倾斜。

    经过长时间的发展,现在已经成为了固铂尔王国的政治、经济、文化、炼金术研究创新……等等中心。

    与区域选拔赛不同,能够参与总决赛的选手都非常有人气,因此入住与出行这种事情也被早已经被安排好。

    钱仓一来到新京市的第一感受就是大,第二则是人多。

    一眼望去全是人头,如果在中央广场爆炸的那颗炼金术炸弹在这里爆炸,恐怕死亡的人数可以在后面加个零。

    “那么,开始吧!”

    总决赛与区域选拔赛的赛程类似,唯一的不同点是个人赛与团体赛的比例再次发生改变,团体赛的占比由三成提高到了五成。

    钱仓一面对的第一个选手是能够伪装的法术刺客,拥有非常强大的瞬间爆发力,且逃生能力异常出众,一旦成功进入伪装状态,能力值还会得到一定的提升。

    更不幸的是,比赛的场地随机到了沼泽。

    因为是总决赛,所以每次对决都分为五个回合,在五个回合当中,第二、三个回合由选手指定场地,其余三个回合随机选取。

    斟酌了两秒钟后,钱仓一将控制权交给了鹰眼,这样一来,敌方赖以自信的伪装给三人的感觉就像是黑夜里的萤火虫,异常亮眼。

    第一回合获胜之后,由黄泉选择场地。

    “天呐,黄泉居然主动选择了沼泽,结合他以往的战斗风格来看,恐怕他的对手会不好过,我的意思是……这场战斗过后,心态也许会爆炸。”

    听到解说的话后,坐在观众席伊迪一怒之下将手中的饮料杯给捏瘪了。

    
