
第576章 交流

    钱仓一撑伞跟在波浪卷女子身后。

    在恐慌的人群当中,两人好似电影观众一般,没有任何感觉,似乎所有的一切都与两人无关,就这样,一直走到一个阴冷的小巷口。

    “带他来干什么?”

    略带愤怒的声音传入钱仓一耳中。

    小巷内,站着一男一女,男子长相异常俊美,女子则有一双动人的大眼睛。

    “是你们啊?”钱仓一面带微笑,听他的语气,好像与三人很熟一样。

    “你也太容易生气了吧?路上巧遇,所以就带过来咯,难道我还是故意去找的他?”波浪卷女子拍了钱仓一肩膀一下,“你说是吧?”她转过头问。

    “的确是这样。”钱仓一点头。

    雨水顺着伞沿流下,好似一道水幕。

    “不介意的话,一起出城?”波浪卷女子右手指着小巷另一边的出口。

    在俊美男子威胁的目光中,钱仓一重重地点了下头。

    两男两女故意挑人少的道走,其实,在远离中央广场之后,周围的人已经少了许多,根本不需要特意避开。

    “黑色真理和你们有关吗?”钱仓一率先开口。

    “有,也没有。”俊美男子走到钱仓一身边,不过却不是为了解释,而是为了更好的监视对方。

    “我不喜欢猜谜。假首领札特被救的过程与你们有关。我感兴趣的只有一件事,黑色真理夺取炼金术的能力,究竟是真是假?”钱仓一回头看了两名女子一眼。

    毫无疑问,身后的人回答的可能性更大。

    “哇,气场好冷,你都没有问我们的名字。”波浪卷女子笑着说道。

    “那你们认为是为什么呢?”钱仓一眨了眨眼。

    “因为死人不需要名字吗?”大眼睛的女子面露好奇。

    俊美男子听到后,将距离拉远了些。

    “怎么可能,只是因为我们不会有太深的接触而已,这个世界……有许多过客。希望你们能回答我刚才的问题,作为回报,我也会回答你们一个问题。”钱仓一左手插在口袋当中,没有回头。

    “你怎么确定我们不会骗你?”俊美男子露出好奇的神色。

    “这是你提的问题吗?”钱仓一停了下来,转过头看着眼前这名男子。

    他的确长着一张好看的脸,可惜,对三人没有任何作用。

    俊美男子愣了一下,“不是。”他摇头。

    “好吧,弥洛先生,你的问题就由我来回答。”波浪卷女子走上前,与钱仓一并排前进,“是假的,炼金术根本没有被消除。”

    “你听说过反炼金术吗?反炼金术本身也是炼金术的一种,它比较特殊,属于对冲型炼金阵,是立体结构。”

    “一旦炼金术师被施加了这一炼金阵,在他驱使炼金阵的时候,灵魂释放的指令会被反炼金术所抵消,具体原理我也不懂。”

    “我的回答还满意吗?”波浪卷女子脸上露出了自信的笑容。

    “你们的问题呢?”钱仓一没有回答波浪卷女子的问题。

    “唉,你可真无趣,暂时没有什么好问的,我们的问题就先留着。”波浪卷女子摆了摆手,“这个世界与往常不太一样,很多人之间都没有很强的联系,可以简单看作有关与无关两种。”

    “实际上却并不是这样,只要有必要,即使天南地北的两个人,也能够因为一件事情扯上关系,从而结识。”

    “我们和你也是一样,在临西市,黑色真理的诞生,为我们双方建立了联系。”

    “很奇妙是吗?其实不然,我们之间的联系非常淡,如果用细线来比喻,那我们之间的连线几乎细不可见。原因很简单,你并不打算参与这件事。”

    “其实反过来一想也好,如果你打算参与这件事,或许会对我们的计划有影响,至于究竟是好的影响还是坏的影响,得看我们双方对黑色真理持什么态度了。”

    波浪卷女子说了很多,但她只想表达一个意思。

    我们对你没有危险,希望你也不要对我们动手。大家都不容易,不妨混个脸熟,也许以后还有机会相遇。

    “谢谢你的好意,不过我并没有提供‘将问题留到以后再问’这一选项,所以,要么问,要么不问。”钱仓一继续向前走。

    他有一些不爽,如果不是黑色真理,罗兰的心态根本不会由犹豫发展成试一试。

    如果罗兰不试,也就不会死。

    罗兰不死,自己的性格天平也不会比以前倾斜得更多。

    在沙石林当中,杀死矮个子炼金术师还有比较充足的理由,可是罗兰,以颜周三人的心态与世界观,根本不会选择直接解决罗兰,而是会采用比较磨叽的办法,几番拉扯之后再艰难动手。

    动手之后,根据三人的性格,显然还会进行价值观的探讨。

    或许在这过程中还会发生一些矛盾。

    可惜三人都不是戏精,在杀死罗兰的时候,千江月选择调侃几句,鹰眼则选择尝试带动话题,结果没两句话,瞬间就变成了尬聊,最后只得作罢。

    更重要的是,心声时间并没有出现。

    如果当时有出现,或许还能够稍微感叹一两句,让性格天平平衡一点。

    仅仅只是回想,钱仓一都能够感觉到当时的尴尬。

    大致内容如下:

    (燕宋:什么!你,你杀了他?)

    (颜周:没办法,我也是迫不得已,如果不这样做,我们三人都会有危险!)

    (柴唐:别浪费时间,反正人都已经死了,我们赶快离开!)

    正如他们想的一样,三人的补救措施对性格天平几乎没有任何作用。

    “真是冷漠。”波浪卷女子脸上露出委屈的神情。

    “问就问,你别再拿热脸去贴冷屁股,真是……”俊美男子相当不耐烦。

    其实他现在很想试一试弥洛的实力,可地狱电影不是训练场,很多时候,生死就在一瞬间,而努力在地狱电影中生存的人根本不会故意去让自己涉险,除非……这人是疯子!

    “行行行,我真是两边都不讨好。弥洛,你的目的是什么?”波浪卷女子相当生气。

    听到这句话,钱仓一停下了脚步。

    他看着天空,轻轻说:“我要见证它即将到来……”说到这里,钱仓一右脚跺了两下,“的死亡!”

    
