
第575章 战争

    他们……是打算单挑么?

    钱仓一若有所思。

    这时,口袋传来轻微的震动声,钱仓一将海螺拿出,是伊迪的通话。

    “找到什么了?”钱仓一直接进入正题。

    “你在哪?中央广场吗?”伊迪停顿了下,“快离开那里。”

    “原因呢?”钱仓一问的时候已经开始向外走了。

    “商会的人早已经对炼金术师不满,黑色真理教也是他们资助出来的,更重要的是,他们现在正驾驶着战争机器向中央广场赶去。”伊迪非常急迫,“为了杀死大炼金术师。”

    “这样吗?”钱仓一将门打开,然后撒腿就跑。

    他的确想过类似的事情,但是他没想到会直接演变成战争,普通人当中的权贵为了夺取更多的利益,开始对炼金术师下手了。

    刚跑到楼梯口,炮火声突然传来。

    而通话也突然被挂断,似乎是伊迪被人发现了。

    下楼之后,钱仓一看见中央广场的旁边有一个大坑,而在大坑周围,则躺着四五具残缺不堪的尸体。

    不远处,一辆坦克形状的车辆缓缓向中央广场驶来。

    索菲转头看了一眼,不过并不在意,她的脸上的表情没有任何恐惧,反而充满了不耐烦。

    “你谁啊?”她问黑色真理的首领。

    “命运眷顾之人,这个国家已经腐烂不堪,必须由内部开始改变,否则,一旦发生任何意外,所有的人类都将万劫不复。”黑色真理的首领双手背在身后,他前进了两步,居高临下看着索菲。

    索菲继续向前走,她抬起脚,脚下突然多了一个阶梯,由雨水构成的阶梯,索菲就踩在这阶梯上,不停向上走。

    直到她停留在比黑色真理首领更高的位置。

    此刻,变成了索菲俯视对方。

    “你看起来像个白痴。”索菲右手指着黑色真理首领。

    炮火声再次响起,这次,目标是大炼金术师。

    炙热的火球以迅猛无比的速度飞向索菲,只是,在飞行的过程中好像遇到了非常强大的阻力,火球就这样停留在了半空中,然后掉在地上,发出剧烈的响声。

    这是一次无用的攻击。

    当然,是对索菲而言。

    钱仓一见状连忙看向其余的路口,越来越多的战争机器来到中央广场,而每个路口,都有大量的人在逃亡。这些人当中既有普通人,也有一些炼金术师,此时此刻,没有人再纠结什么炼金术,他们现在只想活命。

    直接跑肯定不行,那么从地下呢?

    钱仓一发现了一个下水道入口,自从发现了蜥蜴人之后,下水道已经被清理过了一遍,比以前好多了,只是时间太短,工程还没有完成。

    进入下水道之后,钱仓一凭借着自己记忆中的路线开始远离中央广场。

    “你不救救索菲吗?”千江月问。

    他的意思是复制救助哈特的过程,虽然与哈特拉近关系的原因在于文成志,但他救人本身也是一个契机。

    “怎么救?不被误杀就不错了。”钱仓一回了一句。

    如果从发现黑色真理的那一刻开始干预,钱仓一还有点信心,可是现在,信息实在太缺乏,根本无法做出有效判断。

    他前往中央广场也是为了搜集信息,现在遇到了这种事情,也可以说与之前的选择有很大的原因,不过仔细一想,实际上也并没有什么可惜、后悔一说。

    整个固铂尔古国非常大,就算只是一个临西市,短时间内也很难调查出什么东西,更何况钱仓一在这座城市还没有什么势力。

    与艾尔莎驻扎在尘沙市不同,钱仓一团体的观察者剧情不要求一个结果,也不要求他们去干涉什么,仅仅只需要让他们‘知晓’这件事的存在。

    因此,发现现在这种事情也可以算作是意料之中的事情。

    跑了大概两个街区之后,钱仓一探出头看了看外面,发现依旧人山人海,无奈,他只得继续前进。

    在只能依稀听到炮声之后,他重新回到了街上。

    这里依旧有许多人在逃跑,与其说是逃跑,倒不如说是盲目的慌乱,和平生活了许久之后,遇到任何危险就会不知所措,周围的人做什么,他们就跟着做什么,没有任何自己的思考,也不知道自己要什么。

    就在这时,中央广场方向,一道天蓝色的光芒冲天而起。

    毫无疑问,一场大战正在发生,可惜,钱仓一却无法在一边旁观。

    他刚走两步,口袋中的真理吊坠越来越烫。

    钱仓一将其丢在地上。

    散发着天蓝色光芒的真理吊坠不知为何开始融化,雨水滴落在真理吊坠上也被直接蒸发。

    这一事情,不仅仅发生在钱仓一一个人身上,周围领到真理吊坠的人也做出了同样的动作。

    显然,真理吊坠的作用并不仅仅只是甄别炼金术师,它还有其余的作用。

    预感到危险的钱仓一连忙走开,他认为真理吊坠接下来会发生不好的事情,毕竟,在这个世界,奇怪的东西太多了。

    轰!

    爆炸的声音传来,一名正在注视真理吊坠的普通人直接被炸飞。

    落地的时候变成了一滩血水,连个全尸都没有。

    啊啊啊!

    尖叫声在街道不停响起。

    钱仓一早已经躲在一旁,所以没有被爆炸波及。

    只是这样一来,下水道根本不能去了,另外,出城的路很有可能也被堵死,毕竟有许多人都正开车远离中央广场,而且他们的车上还有真理吊坠。

    大雨、鲜血、混乱与惨叫。

    所有的一切都混合在一起,原本一片和谐的城市在一瞬间变成了人间地狱。

    激化的矛盾,恐慌的人群。

    除了中央广场之外,其余的地方也正在滋生罪恶。

    暴力……是会传染的!

    听到身后传来脚步声,钱仓一马上回头,同时,手已经放在了匕首上。

    “不介意的话,和我们一起出城吧。”一名有着波浪卷头发的女子站在钱仓一面前。

    “哦?”钱仓一上下打量了一下,“我想我们在哪里见过。”

    “当然。”波浪卷女子点头,“札特。”她说了一个名字。

    “为什么找我?”钱仓一问,他并没有放松警惕。

    “聊聊。”波浪卷女子说完向最近的建筑走去。

    
