
第588章 防线

    钱仓一一字不差的转达了这一问题,在以前他也有询问过文成志这一问题,可是文成志没有回答,而是转移话题。

    有了确定的时间,对于他们来说,就有了一个值得信赖的依据。

    通过时间段前后发生的事情,能够判断出许多,可惜,文成志没有给出来。

    在三人期待的目光中,文成志面带微笑,依然保持着讲座上温文儒雅的形象,他摇头,没有回答。

    摇头有两种情况,我不想回答这个问题和我不知道。

    究竟是哪一个,三人倾向于后者,可是无论是什么判断,都必须在对对方有足够的了解之后才能做出,并且这一前提是自己的思维能力领先于对方。

    而这两点,以文成志为对象的话,三人都不符合。

    因为无法确定且判断错误的概率很大。

    两种回答可能意味着两种截然不同的情况,或许会对今后的行动有很大的影响。

    鉴于此,钱仓一选择追问。

    “你想让我们帮你找原因,可你什么都不说,我们该怎么做才行?能不能将你知道的事情全部告诉我们?还是说你有什么难言之隐,有些事情不能说出来?”虽然有些生气,不过钱仓一也只能做到这一步。

    此时钱仓一产生了一种老鼠拉龟无处下手的感觉。

    “你不知道对吗?”钱仓一追问了一句。

    外面,哈特已经在催促。

    等了两秒,文成志再次摇头,他拒绝交流。

    “你简直像牛皮糖。”千江月也有些受不了。

    鹰眼微微皱眉,不过没有说什么。

    最终,钱仓一将文成志的情况告诉了哈特,为了防止对方不相信,他还把自己的猜想说了出来。虽然说了很多话,可却没有太多具体的信息。

    “那固铂尔消亡之后又发生了什么事情?这一点,他也不能回答吗?”哈特换了一个为问题。

    正如临西市的蜥蜴人所说,当一个文明的主体灭亡之后,一直潜伏在黑暗中的生物就会登上世界的舞台,相互之间开始争夺文明霸主,而每一个物种内部也会进行一系列的斗争,总之,只要这个星球还具备生物生存的条件,战争就不会停止。

    因为任何物资都是有限的。

    “为什么你还是不回答?”钱仓一握了握拳,可也仅此而已,现在这种情况,他做不了什么。

    另外,钱仓一从文成志身上感觉到了一种非常熟悉且让人郁闷的感觉。

    这种感觉他在经纪人小太的身上感受过,也在蛇人时任的身上体会过,而这次,又遇到了一个。

    没有突破点,或者突破点太多太繁杂,两者都会让人像无头苍蝇一样找不到目标。

    外面,哈特在等,如果没有任何收获,钱仓一并不会怀疑哈特不会对自己下手,只要能够将文成志分离出来,到时候可以随便拷问。

    现在不拷问是因为即使拷问,遭受折磨的也是处于表层的三人,根本没有任何意义。

    “如果我没猜错的话,他的心应该封死了。”千江月抬起头。

    “你的意思是?”鹰眼问。

    “还记得我们昨晚讨论的话题吗?如他这样的人,生活了不知道多少年,在这么长的时间当中,他一定体会到了人生百态,或许妻子都换了成千上万个。假设这其中有他爱的人,那么在这么长的时间当中,被刻在记忆当中只有一个,那就是抛弃与别离。”

    “整个固铂尔突然消失,只有他一个人依然存活在世,就算新的环境、新的世界有再多人,他也无法完完全全融入其中,因为没有一个人能够真正与他对话。”

    “在时间长河当中,他或许会暂时忘却自己的身份,融入当地的生活,可是随着年龄的增长,无路如何他都无法继续伪装。”

    “一个不会变老,不会死的怪人,一个永远活到最后的人。”

    “在世界上的任何地方都会变得耀眼夺目,也许在某一刻,他遇到过自己热爱的人,可惜时间如白驹过隙,就算相互之间的感情再深厚,他的另一半不在意他的怪异,最终两人也会以墓碑为分界线,一人在内,一人在外。”

    “人是群居生物,他不可能一个人躲在深山老林中一辈子,既无必要也无意义,而他又不能永远停留在某一个地方,所以他需要一直更换地方。”

    “对文成志来说,他遇到的任何一个人都将在不久后死去,所以他不可能像最初一样投入全部精力,所以他一定会控制自己的情绪,因为爱得越深伤得越痛。”

    “不去爱,就不会受伤,不结交朋友,也就不会有离别的伤感。”

    “将自己与外界隔绝,就不会感受到自己的特别,就不会时时刻刻被提醒自己并不属于这个世界。”

    “这就是文成志现在的状况。”

    千江月说完右手指着文成志,意气风发。

    鼓掌声响起,“那么,怎么撬开他的心防呢?”钱仓一问。

    “当然是用他感兴趣的事情吸引他,也就是固铂尔文明消失的原因,又或者如何让固铂尔文明再现世间。”千江月耸了耸肩。

    “我们让他开口的目的就是为了这个。”钱仓一帮忙将千江月没说的话说了出来。

    陷入了死循环。

    “没办法啊,面对死循环只能一刀将其劈开,可惜现在一旦劈开,我们也会死。”千江月面露愁容,不过其实他对这一点不是很在意。

    就在三人相互交流的时候,座椅旁突然亮起一道电弧。

    这是威胁!

    虽然很无奈,可钱仓一还得作答,不过这次他多说了一些东西。

    他的想法,撬开文成志心防的想法。

    这是一个很危险的想法,但很有可能成功。

    无论文成志知道什么,只要他能将他知道的内容都说出来,对三人来说也非常有帮助,因为可以排除许多可能。

    “这样下去根本没有任何作用,我有一个想法,不过不知道可不可行,因为我不懂炼金术,也不知道具体原理。”钱仓一说。

    “说。”哈特已经相当没有耐心了。

    “如果我们能够让文成志亲身体会固铂尔文明,或许能够让他放开自己的心防。”钱仓一睁大双眼。

    
