
第587章 最初的计划

    “话说回来,我们现在的谈话文成志能够知晓吗?如果我们之间所有的对话他都能够一句不漏记录下来,那么……”鹰眼将目光放在了文成志之前出现的地方。

    房间内监视的人无法对三人相互交流产生干扰,可是躲藏在灵魂连结当中的文成志却能够清楚的知道三人究竟在谈论什么。

    虽然根据文成志刚才的表现来看,他能做的事情非常少,不过现在问题是三人也拿他没有办法。

    恐怕唯一能够不被文成志发现的交流办法只有不交流这一办法。

    也就是‘默契’!

    只是很可惜,三人并没有达到用眼神能够无障碍交流的地步,相信今后很长一段时间也无法达到。

    因此,三人只能在一定会被文成志窥视的情况下进行交流。

    该怎么办才好?既然文成志准备了这么一手,恐怕等我们发现固铂尔灭亡原因的那一瞬间,死亡就会如期而至。毫无疑问,我们需要凭借哈特的力量将灵魂连结中的文成志给分离出来,否则只有一个结局。

    钱仓一低头思考。

    今天一天发生的事情实在太多了。

    而在前一段时间,也就是黑色真理与大炼金术师索菲交战之后的那一段时间,简直可以用无聊来形容。

    “其实他知不知道都无所谓,他应该只关心一件事情,那就是固铂尔灭亡的原因究竟是什么,在发现原因之前,不管我们做什么他都不会在乎,除非……即使我们的行为会对自身造成危险。”千江月开口说道。

    “他想要的情况是这样:我们寻找原因,他暗中观察,找到原因,我们死,他回去报信,这是第一种情况。第二种情况是:我们寻找原因,我们死,大家一起死。文成志唯一不能接受的情况是我们找到原因,还活了下来。”说完,千江月做出深呼吸的动作。

    “我想,他之所以这样设计,根本原因还是在于他想要让固铂尔继续延续炼金术文明的荣光,也就是改变过去。知道原因之后就尝试改变过去,以期望改变自身所处的未来,这种想法很正常。”

    “只是他也知道我们是未来的人,在知道了原因之后未必会出手帮助他,甚至,还会制止他改变未来的做法,因为我们是未来的人,如果未来被改变了,那么我们也就没有了‘家’,当然,你们现在肯定在思考时空悖论,我们先忽略这一点。”

    “为什么?因为从我们回到过去的那一刻起,我们就必定陷入时空悖论当中,以常见的角度去理解,能够规避这一问题的情况只有两种:第一种,无论我们做什么,都不可能对过去的重要节点有重要改变;第二种,我们所在的地方根本不是过去。”

    “扯远了,回到刚才的话题,我们有可能配合文成志去阻止固铂尔灭亡吗?我想是有可能的,但这是在我们对现在的身份有代入感的时候,我们会将自身当成固铂尔的一份子,因此当固铂尔陷入危机的时候,无论是为了整个文明还是为了我们自己,我们都会努力去阻止。”

    “可这一前提根本不存在,因为思考这一问题的人是文成志,他在未来的世界生活了这么多年,经历了沧海桑田,可他心中怀念的依然是固铂尔的文明,基于他自身的想法,他肯定会认为我们也想念未来的生活,即使有特殊情况,这一点他也无法完全排除,只要不能完全排除,那么就是隐患。”

    “没有人喜欢隐患,只要能够意识到隐患的存在,并拥有让隐患消失的能力,任何人都不会愿意留下隐患。”

    “所以,我们的选择显而易见,对我们来说,没有第二个选择,除非我们愿意将自己的头别在裤腰带上。”千江月说完拍了一下手。

    其余两人根本没来得及阻止。

    事情说到这份上,意思再清楚不过了。

    他们想要活下来,唯一的机会只有寻找哈特或者其余人的帮助将文成志与自身分割开来。

    “好吧。”钱仓一叹了口气,“我们本身还有存在的价值,所以就算文成志完全了解我们的想法,他仍然会选择继续观望中,只有在他确认我们已经没有价值或者无法再达到目标的时候才会动手。”

    “我们现在还算安全。”钱仓一摊开双手,“还有人要继续聊吗?我有些累了。”

    “你们说,是哪种情况。是所有人都不知道固铂尔文明消失的原因,还是有人故意不告诉文成志固铂尔文明消失的原因?还有文成志究竟……是什么?”鹰眼似乎还想继续下去,可他看两人都非常疲惫,自己也很累,也就放弃了,“睡吧。”

    ……

    将事情安排好之后,钱仓一就被哈特安排的人员带到了指定的地方。

    一个虽然在新京市,但是钱仓一不知道具体位置的地方。

    穿过冷清的走廊,他被带到了一个昏暗的房间,房间内有许多炼金器具,给人一种莫名的压迫感。

    “我说……”钱仓一刚开口就被按在了椅子上。

    紧接着,他双手双脚也被铐住,或许是考虑到他还要说话,因此嘴并没有被封上。

    “不用这样吧……”他将剩余的话说了出来。

    可惜没有人理会他,身旁这些穿白蓝制服的人可能认识他,不过对他并不熟悉,另外,就算认识,他们也不会因此而做出一些违反规定的行为。

    另一间房间,哈特已经坐在了主椅上,“开始。”他说了一句,接着坐在控制台前的助手开始操作起来。

    能量开始汇聚,经过了三个转换炼金阵之后,碧绿的光芒再次出现。

    正如昨晚发生的情况一样,文成志再次从灵魂连结状态中显形。

    “他能够听到你的话,但是无法与你进行交流。”钱仓一回答。

    其实文成志在尘沙市外已经表现出了自己能够交流的能力,只是后续的一系列表现也证明,这种‘交流’与日常说话完全不同,可能非常吃力,而且会消耗一些东西。

    “那你帮我问他,固铂尔是在哪一年消失的?”哈特直接进入主题。

    
