
第584章 淡蓝色丝线

    长方形的金属试验桌前,钱仓一的右手按在了一个画好的红色圆圈中,以红色圆圈为中心,许多纹路向四面八方延伸,最终构成一个六角星形状的炼金阵。

    与钱仓一的冷静相比,金森表情异常凝重,特别是眼神中若隐若现的狂热,仿佛此时被测试的人是他一样。

    “接下来,我会依次让你感受构成炼金阵的四要素,你一定要集中注意力。”

    “学习炼金术,除了天赋之外还需要努力,很多炼金术师在最初的时候实力都很弱小,如果不集中注意力,很可能会出现误判的情况。”

    “准备好了吗?”金森双手放在了另外一个炼金阵上。

    作为被测试的人,钱仓一无法自己驱使炼金阵,因此只能通过外接一个炼金阵来提供驱使的能量以及指令。

    “准备好了,来吧!”为了配合金森,钱仓一大声回了一句。

    “首先是能量……”桌面,朦胧的白光开始出现,金森手掌下的炼金阵发出的光芒正逐渐延伸到钱仓一的手掌下方。

    冰冷的手掌逐渐感受到一丝热量,古旧的钟声突然响起,在这一刻,心声时间再次触发。

    看来颜周对炼金术仍然抱有非常大的兴趣,不过仔细想想也很正常。

    钱仓一心想。

    (颜周:说不定我真的可以亲身体验炼金术的奥秘。)

    热量转瞬即逝,仿佛刚才的一切都是幻觉。

    结束的钟声敲响之后,钱仓一轻轻摇头,“能量看来不行。”

    “不要失望,才第一个要素,说不定会成功。”金森左手握拳做努力状。

    我哪有失望……

    钱仓一在心中说。

    “接下来是物质,准备好了吗?”金森眼神突然凌厉,土黄色的光芒在房间当中闪烁,彰显着自身的存在。

    在这光芒延伸到钱仓一手掌下的时候,一种奇异的感觉突然出现,此时此刻,钱仓一感觉自身对桌面的一切都了如指掌,仿佛自身与桌面是一个整体,不分彼此。

    只是这种感觉与刚才一样转瞬即逝,如果不是非常相信自己的记忆力,恐怕钱仓一会怀疑刚才的一切都只是幻觉。

    “也不行。”他语气高昂,不想让金森认为自己对这件事失望。

    “别泄气,才测试一半不是吗?”金森收回自己的手,“我要重新准备一下,等我五分钟,很快就好。”

    与战斗中使用的炼金阵不同,测试用的炼金阵需要消耗一些经过处理的炼金材料,否则无法顺利进行。

    “现在轮到时空。”金森没有再说鼓励的话。

    时空与灵魂,能够这两样要素产生反应的人实在太少,并且通常情况下,能够对这两样要素产生影响,那么也能够对能量以及物质产生影响。

    淡蓝色的光芒在房间中流淌,在驱使这一炼金阵的时候,金森额头有汗水流下,涉及到时空的炼金阵对他来说还是有些吃力。

    准确来说,对大部分炼金术师来说都很吃力。

    当淡蓝色的光芒聚集在手掌下方,钱仓一以为自己的手放在了水面上,除此之外,房间中的光线也出现了少量的弯曲,给人一种错乱的感觉。

    这种感觉非常奇妙,就像在看一些构造奇特的图画,图画上无数的曲线不停交错,可是工具去测量,却发现这些曲线全部是直线。

    这是?

    钱仓一突然看见了一个不一样的东西,在他双眼前方,一条若隐若现的淡蓝色丝线不停闪烁。疑惑中,他伸出自己的左手,将这一条丝线捏住,熟悉的感觉突然传来。

    那是身体自行准备的感觉,每次使用光阴冢的领路人这一技能时都会产生这样的感觉,也正是因为身体有这种准备,所以使用完技能之后身体才不会出现剧烈损伤。

    “你……”金森开始喘气,他支撑不了多久。

    在他眼中,弥洛好像已经有了反应,他刚开始的时候还有一些惊喜,但很快他就发现,弥洛的表现与那些被测试的炼金术师完全不同。那些人脸上的表情是意外以及兴奋,而此时弥洛脸上的表情却是凝重与谨慎。

    “为什么捏……”

    金森的话传到钱仓一耳朵的一瞬间,钱仓一左手向回拉动了那条依旧在不断摆动的淡蓝色丝线。

    他这简单的一拉,就像拉动了碎布上的线头,将蓝色丝线越拉越长。

    ‘捏’字在这一刻被无限拉长,仿佛永远没有尽头。

    心脏猛地的收缩,血液停止流动,强大的压迫感从四面八方传来,即使此时没有动,钱仓一依然感觉身体表面异常黏稠,他相信自己无论做什么都需要耗费非常大的力气。

    他居然在没有主动使用技能的情况下进入了时间暂停状态。

    接着他发现,不仅仅是自己,似乎金森也进入了这一状态,只不过,在这‘一秒’当中,金森的脸色越来越差,很快变成了酱紫色,而他的身体也开始颤抖。

    见到这一状况,钱仓一赶紧松手。

    淡蓝色的丝线失去拉扯之后开始往回缩,然后迅速消失不见,仿佛从来没有存在过一样。

    与此同时,金森开始猛地吸气,只是这样依然缓解不了他身体难受的感觉,接着金森感觉自己身体非常湿润,他在脸上摸了摸,发现自己手掌上全是鲜血。

    意识到什么之后,金森将求助的目光投向钱仓一。

    “你怎么样?”钱仓一马上跑过去。

    他之所以这么问,原因在于,此时金森浑身上下全是细密的血液,原本青色的血管此时也变得血红,好像随时都会爆出来一样。

    金森张嘴,却发现自己根本无法发声,喉咙中全是鲜血。

    惊恐、愕然,无数情绪在他心中出现,可最终他只能摔倒在地。

    新京市医院,整个固铂尔最大最全面的医院。

    病房前,手术室外,钱仓一正坐在椅子上吃着夜宵。

    “我说,金森怎么突然就这样了?”千江月问。

    在这段过程中,钱仓一有解释相关原因,只不过碍于规定,很多事情都无法细说,不过基本上还是说清楚了。

    因为他自己有技能的‘保护’,也就是准备状态,再加上已经适应这种高压情况,所以没有太大的伤害,可金森却没有这种保护措施。 2k阅读网

    
