
第581章 带路

    “文成志会被谁骗?”钱仓一面带微笑。

    无论结果是什么,仅凭猜想根本解决不了问题,就算是正确答案,依然要得到明确的线索才能宣告角色杀青。

    “这个问题我应该问你。”哈特回答。

    “好吧,我想想。”钱仓一趴在桌子上。

    他并不担心哈特会动手,原因很简单,对方捏死自己并不比捏死一只蚂蚁困难多少。

    “我真不知道,不过我可以告诉你一些我知道的事情。文成志活了很久,至少几百年,也许有上千年,然后,他精通炼金术,对固铂尔消失的原因很感兴趣……”钱仓一伸出右手开始数。

    他数了几根指头之后就放弃了,因为从他说的内容中根本无法判断出什么。

    “对了,如果他经历了固铂尔消失的事件,那么他一定知道原因,又因为他知道固铂尔曾经创造出了灿烂辉煌的文明,所以他在固铂尔生活过。”

    “这样如何,一个在固铂尔消亡前进入沉睡的人,当他醒来的时候,整个固铂尔连一丝一毫的踪迹都没有留下,所以他心中充满了好奇……”

    钱仓一说到这里叹了口气。

    “你是说,文成志是固铂尔的子民,现在正生活在某个地方对吗?”哈特敲了敲桌面,“他长什么样子?你见过他,应该能画出来。”

    “可以。”钱仓一点了下头。

    通过画像寻找文成志,有如此强大炼金术的人根本不多,因此完全可以筛选。

    只是钱仓一知道这一办法成功的可能性很低。

    但既然有哈特帮忙,他也没有拒绝的必要。

    “你认为还有什么可能性?我的意思是,能让固铂尔消失的原因。”哈特继续问,“反正你们还会再联系,到时候你就反问他,在此之前,我们还是假设他的话是正确的,然后在此基础上进行调查。”

    “恕我直言,文成志并不会回答我的问题,上次我们联系过,没有任何收获。”钱仓一摇头。

    他指的是在沙石林附近的那一次联系,当时他、艾尔莎还有金森三人正前去营救哈特。

    “那你认为现在应该怎么做?”哈特将问题抛了回来。

    虽然在逻辑上,哈特对文成志的想法产生了怀疑,但是在他心中,仍然相信文成志的话,正因为如此,他才会选择与钱仓一详谈。

    “我认为固铂尔消亡的原因在于炼金术本身。”钱仓一将自己的想法说了出来。

    “炼金术本身?灵魂融合试验么?你之前已经看过。”哈特说到这里突然想到了什么,“对了,我刚才只介绍了被关押的生物,其实,还有一些正作为试验材料被研究,其中有一个最特别的……生物,姑且称之为生物。”

    “它是一个正四面体,通过它,我们能准确控制炼金阵的变量,你知道炼金术的理论转化极限是多少么?”哈特说完看着钱仓一的眼睛。

    “0.471?”钱仓一想到了文成志在讲座上说的内容。

    “我们正是通过这一生物测量出来的,具体原理我就不和你说了,这涉及到炼金术的专业知识,即使我和你说了你也不明白。”哈特瞥了钱仓一一眼。

    这是大炼金术师对普通人的蔑视,当然,被蔑视的人并不在意。

    因为他们的真实身份并非被文成志控制的普通人。

    眼界的不同也决定了处事的态度。

    “有益的生物?嗯,感觉灵魂融合有点像基因变异,只不过变异是在原有的基础上进行改变,而灵魂融合则是完全创造出一个新的生物,对了,你知道基因吗?”钱仓一睁大双眼,用好奇的目光打量哈特。

    “嗯……”哈特面色凝重。

    他怀疑眼前的人在故意凭空创造一些词汇。

    “不知道吗?或许文成志之所以会这么强的原因在于他成功的将炼金术与我们世界的科技融合在了一起,或许用互补来形容更好。”钱仓一装成努力思考的样子。

    然而实际上,他只是在为自己增加筹码。

    自己为何能与哈特以平等的姿态交谈,不在于自己弥洛的身份,也不在于自己救过哈特一命,而在于自己穿越者的身份。

    从未来返回的人,而且还带来了非常让人震惊的消息。

    并且,通过灵魂连结技术,钱仓一也证明了自己并非胡诌,因为固铂尔此时暂时还没有这项技术。

    可他带来的消息实在太震撼了。

    钱仓一相信,即使到现在,哈特也没有将固铂尔将要消亡的事情告诉任何其余的人。

    在事情没有调查清楚之前,哈特还不能说,即使要说,他也必须要给出一个合理的调查报告或者处理报告。

    他刚才询问钱仓一的话,其余的人同样也会询问,到时候该如何取信对方?所以,这件事情暂时还不能告诉其余的人,除非对方完全信任自己。

    其实在仔细思考过后,哈特也有一丝怀疑,而他的任何怀疑,都有可能导致他会在某一时间对钱仓一动手,而这正是钱仓一不想面对的情况,所以钱仓一需要让自己更有价值,这样也更能增加自己话语中的份量。

    “不扯远了,我说的炼金术的本质,是指为什么有的人能够使用炼金术,而有的人无论怎么努力也无法使用炼金术。”钱仓一将双手放在桌上。

    “别告诉我,你们从来没有探讨过这件事情?我不相信。”见哈特没有回答,钱仓一又补充了一句。

    “这件事,一直都有讨论,直到现在仍然也会发生相关的矛盾冲突,你在临西市经历的黑色真理不正是这一矛盾的体现?不过很遗憾,到目前为止,还没有任何一个说法能够说服绝大部分人。”哈特深吸一口气,然后摇头。

    “两千年前就有炼金术存在的证据,你们一直到现在都没有弄明白原因?”钱仓一有些惊讶,不过仔细一想也并不奇怪。

    现实生活中也有很多类似事情都没有定论。

    “很多时候,原因都无所谓不是吗?炼金术发展到现在,已经成为了人类不可分割的一部分,没有人在乎他从哪里来。”哈特身子向前探了探。

    “那好吧,这条线索暂时放下,我发现两百年前普通人与炼金术师有一次大战,而普通人一方的首领是一位名为囚的炼金术师,他有三本著作,封了两本,这两本书里面写的是什么内容?”钱仓一眉头紧皱。

    
