
第583章 来访

    实际上,钱仓一说的这种情况很有可能,更重要的是,他经历过……

    “不会,没这么简单。”千江月摇头。

    可惜,他只是给出了自己的结论,并没有说明具体原因。

    其实这一点也能够判断出许多,他之所以不说原因,并非说明他的结论只是瞎猜,而是因为判断的原因不能说,根据这一点来思考,原因呼之欲出。

    如果只有他们三人参演或者百人以内参演,这部《消失的国度》的确有可能会以这样的结局结束,可介绍信息中显示的参与人数至少有20万名演员。如此庞大的数量再加上每一个团队都有自行分配相关剧情,假如全部是幻想,反而是一种舍本逐末的行为。

    并且,这样思考的原因是一切都以文成志为中心,而实际上,绝大部分演员团队并不会与文成志进行接触,可能从开拍到角色杀青都不知道有文成志的存在。

    例如艾尔莎,实际上,对艾尔莎来说,知不知道文成志对她完成自己的剧情没有任何影响。

    换句话说,文成志未必是这部地狱电影的中心人物。

    或许他与钱仓一三人所进行的剧情一样,都只是一名探索者,目的就是为了从未来的视角去了解固铂尔文明消失的谜团。

    如果细想,或许在文成志在调查固铂尔遗迹的过程中也有一些地狱电影的演员参与其中,并且相互之间还发生了另外一个故事。

    更深入的猜想,或许,文成志也是一名演员。

    虽然可能性不大,可以钱仓一所经历的地狱电影来考虑,这种情况并不能完全排除。

    “我在想,如果今年结束我们都没有找到固铂尔灭亡的原因会怎么样?到时候究竟会发生什么事情?”鹰眼叹了口气。

    这一看法虽然悲观,但未必不会成为三人的结局。

    没有人逼迫,没有人催促,今年的固铂尔除了天灾人祸稍微多一些之外,与往常其实没有太多的差别。

    所有的矛盾早就已经被埋下,即使现在爆发出来,终究也需要一个过程。

    至于由灵魂融合产生的全新生命以及彗星撞地球这种可能性,给人的感觉则像是在玩大家来找茬时,一直关注着的没有问题的部分。

    因为这一部分非常复杂和难以分辨,所以坚定的认为这一部分一定有不同的地方。

    这种想法一直困扰着三人,也起到了一定的迷惑作用。

    “好吧,我也就是想想,如果我们能够使用炼金术,或许就能自己从原理上进行思考,说不定会有意想不到的收获,可惜,我们的灵魂并没有使用炼金术的资格。”钱仓一也不太相信自己刚才的猜想。

    就在这时,敲门声突然响起。

    咚咚咚的声音在寂静的夜晚显得格外惹人注目。

    “谁?”钱仓一问了一句。

    他爬起来透过猫眼向外看,他发现,外面居然一个人都没有,走廊上空空如也。

    难道是人太矮了?还是恶作剧?

    一连串的想法出现在钱仓一的脑海中,此时,他突然想到自己曾经看过的鬼故事,突然出现在猫眼中的红色眼珠之类的吓人短篇。

    所以他收回了自己的目光。

    “你不回答,我就不开门。”钱仓一说了一句。

    他等了两秒,门外没有任何动静。

    “还是先问问前台,毕竟认识我的人都会直接通过海螺与我通话,根本不会到旅馆来找我,罗兰已经去世,根本不会有人……”钱仓一边说边拿出海螺。

    “弥洛,开门啊,是我,金森。”敲门声再次响起。

    钱仓一透过猫眼看了一眼,门外的确是金森。

    “你刚才……”钱仓一冷着脸说。

    金森深吸了两口气,“我刚才敲门的时候喉咙不知道为什么突然卡住,咳也咳不出,接着眼前一黑,差点摔倒在地上,于是我顺势蹲了下来,怎么了?”

    “为什么会这样?或许你需要进行全身检查。”钱仓一将门完全打开,让金森走进来。

    “我想,大概是时空逆流造成的影响,至于为什么会这样,暂时还没有结论,不过哈特好像没事,也不知道是真的没事,还是装的。”金森面色严肃。

    “这么晚了,你找我干什么?”钱仓一为金森倒了杯热水。

    “还记得我们在尘沙市的约定吗?”金森低着头,阴笑两声。

    钱仓一眉头紧皱,双手抱胸,他唯一能想到与‘约定’沾边的事情就只有……

    “你的意思不会是测试炼金术资格吧?哈特已经给了违约金,所以我们……”钱仓一右手食指来回指了指。

    听到这句话,金森就不开心了,他走上前,拍了拍钱仓一的肩膀,“那是你和他之间的事情,我答应你的事情当然会做到,反正也不是很复杂的事情,只是要多花点时间。”

    “好吧,既然你这么为我着想,试一试也没关系。”钱仓一微笑。

    来到金森在新京市的住所,房间的布局与金森在尘沙市的房间布局一样,这一瞬间,让钱仓一产生了回到当时的错觉。

    在与金森见面之前,固铂尔古国还没有这么多灾难,仅仅几个月的时间,整个王国从左至右、从上至下都被洗刷了一番,大部分矛盾都出来展示了自己的力量。

    “好了,来吧,对了,防御装置得打开,别又遇到和之前一样的事情了。”金森向钱仓一招手。

    钱仓一叹了口气,没有多说。

    其实测试结果基本上没有第二种可能,如果哈特,钱仓一还能够以此来换一些条件,可现在在他面前的只是金森,作为跳板,金森的任务已经完成,钱仓一之所以还与金森保持着友谊的关系,仅仅只是没有遇到改变这种关系的情况。

    进入测试房间,第一眼见到的东西是宽广的试验平台。

    “来,将手放在这里,对了,顺便说一句,现在的测试与之前略微有些不同,在这次噩梦之海的旅行……准确来说是训练中,我学了一些新的炼金术,相信这次测试结果会更加准确。”仿佛是为了让自己的话更具说服力,金森在说话的时候重重地点头。

    “随便。”钱仓一摊开双手,接着将右手放在了指定的地方。

    
