
第586章 意外

    是文成志!

    虽然有些模糊,而且时间也已经过去好几个月,可三人不会忘记他的模样。

    “是的,凭你们三人怎么可能会看见时空褶皱,这才是原因,隐藏在这灵魂连结结构中的第四个灵魂。原来还能这样使用灵魂连结技术吗?”哈特似乎又受到了启发。

    可现在钱仓一三人根本没有心情理会这些。

    或许在初到固铂尔的时候有这样的猜想,可自从在尘沙市外的时空裂缝中与文成志交流之后,三人对这方面也没有太多的想法。

    一方面是自身不会炼金术,无法使用炼金术导致无法进一步了解炼金术的原理。

    “我去……”千江月忍不住了,“他是偷窥狂吧?”

    鹰眼嘴角动了动,没有说话,不过从他的表情来看,除了吃惊之外,他更多的是生气。

    此时,文成志的灵魂开始鼓掌,“不错,不愧为大炼金术师,不过我建议你们还是劝劝他,不要将我从你们身上强行分离,因为我也不清楚会发生什么事情,不过肯定不是好事。”

    “难怪在尘沙市的时候,你什么都不在乎,甚至没有任何想和我们讨论的意思,我还以为你对固铂尔灭亡的真相根本不感兴趣,现在看来,你仅仅只是将我们当成是探索机器人在使用,而你……出现在这里的灵魂恐怕也不是本尊,而是分身一样的东西。”千江月指着文成志。

    听到千江月的话,文成志噗哧一声笑了出来,“难道我要将所有的希望都寄托在你们身上么?这是显而易见的事情吧?”

    千江月挑了挑眉,因为文成志说的没错。

    按理来说,三人也能够意识到这一点,准确来说是已经意识到了这一点,不过,却没有办法进行应对。

    普通的炼金术尚且有百般用法,更何况是文成志这种等级的炼金术师。

    即使不算杀不死这种情况,仅凭他将三人送回固铂尔这一点,就说明他的实力不在哈特之下,也就是说文成志至少是大炼金术师的的等级。

    一名如此强劲的炼金术师想要在自己完全掌控状况的情况下隐瞒自己的身份,可以说是一件非常简单的事情。

    “话说,既然你已经露面,不妨你自己和哈特谈谈吧?我记得他挺想找你来着。”钱仓一对文成志说。

    这些内部交流,哈特无法得知。

    既然文成志已经出现,钱仓一也不再懊悔自己为什么没有发现这一点,毕竟自己不是先知,仅仅只是一个普通人,在如此纷杂的线索下进行调查本就非常疲惫,更何况还要以一个普通人的能力去对抗在炼金术方面是最顶级的存在。

    这种情况,钱仓一感觉似曾相识。

    他给了鹰眼一个眼神。

    现在他们的情况与《新海高中》这部电影中丁昊的处境非常相像。

    从理论上来说,即使林正没有在钱仓一的诱导下自己说出重复一天的事情,丁昊也能够推断出这一可能,但是身为剧情人物的视野与角度限定了他的思维,只有在发生‘意外’的时候,才能够窥破迷局。

    丁昊遇见的意外就是钱仓一、鹰眼以及菜单三人对林正的试探,在对林正保持足够的关注之后,他终于获得了自己想要的信息。

    而现在,在这部电影当中,钱仓一、千江月以及鹰眼三人也是因为金森与哈特这两名炼金术师的‘试探’才能够意识到文成志隐藏在灵魂连结当中,如果没有这一‘意外’,也许一直到死去或者电影结束都不知道这一情况。

    “他不会这样做,并不是不想,而是不能。”鹰眼摇头。

    “不能操控弥洛的身体?也就是说……原来如此,一旦我们知道了固铂尔古国灭亡的原因,我们立即就会被抛弃,根本不存在后面我们与文成志讨价还价并且要挟他将我们送回原来世界的情况。”千江月点了下头,“果然是人老成精啊!”

    这边内部在讨论,而外部,哈特也已经有些不耐烦了。

    他似乎准备动手。

    钱仓一见状,马上叫住,毕竟他们现在赌不起,三人没有任何资本能够与文成志对赌。

    “等等,哈特,如果你强行拆散灵魂连结状态,可能所有的一切都会消失,那样你什么都得不到。”

    想让对方停止行动,当然要说最重要的事情,最好是将利弊说清楚,让对方自己取舍。

    至于究竟几分真几分假,那就要视具体情况而定了。

    在钱仓一说完两秒后,房间中的绿光逐渐消散,哈特双眼冷冷盯着钱仓一。

    此时此刻,钱仓一非常庆幸哈特对金森的父子情并不深,情绪没有失控。

    “你先回去休息。”哈特走向门口,在路过钱仓一的时候,他的脚步没有任何停留,“明天我再问你。”

    听到哈特的话,钱仓一愣在了原地。

    他的心未免太宽了?

    钱仓一有些不理解,他认为哈特应该马上审问才对,没有理由就这样放他回去。

    “文成志正在消失。”千江月仅仅只是传递了这条信息,他并没有出手阻止。

    这一刻,钱仓一也理解了哈特的做法,在炼金术方面,对方比自己了解得更多,当然也就更清楚灵魂连结的情况,因此哈特根本不担心发生意外,除非三人有意寻死,而这也是不可能的事情。

    其实回到旅馆之后,寻死这一点也不太可能发生,因为房间已经被一些炼金术师控制了起来。

    “哈特这是先礼后兵,让我们自己先商讨出一个说法,如果给不出一个合理的解释,那么他就要来硬的了。”千江月开始分析。

    “所以他对我们还是有一点尊重的咯?”钱仓一问。

    “我觉得他是想让我们站边。”鹰眼说了一句。

    “这就有点麻烦了……对了,我突然想到一件事,你们说,以文成志的表现来看,他不知道固铂尔灭亡的真正原因会不会是有人不想让他知道?故意瞒着他。”千江月看了一眼文成志之前出现的地方。

    “那就更麻烦了。”钱仓一也看了那地方一眼。

    
