
第585章 潜伏

    问题在于,究竟是因为颜周穿越时空逆流才会出现淡蓝色的丝线,还是因为自己的技能才会出现淡蓝色的丝线?

    这是困扰钱仓一的一个问题。

    如果是前者,说不定这又是一条线索,如果是后者……那就只是巧合。

    在进行手术之前,钱仓一想了想,还是将哈特与金森的关系告诉了主治医生,同时以自己的身份进行证明,至于这样有没有用,他就不太清楚了。

    “你把别人害成这样,还悠闲地吃夜宵,稍微有点过分了吧?”千江月瞥了一眼,眼神中充满着鄙夷。

    “我这是担心哈特一怒之下对我们动手,所以提前补充体力。”钱仓一发现有护士朝自己走来,连忙起身向另一条走廊走去。

    是的,钱仓一的确有这种担忧。

    在尘沙市城市安全局的时候,哈特与金森吵架证明这对父子关系不太好,可是在飞艇上,哈特又让金森先走,自己一人独自面对暗杀,显然,这两人之间的关系相当复杂。

    预料之中的事情并没有发生。

    不知从哪里收到消息的哈特很快出现在了手术室外,除了他之外,还有一百名全副武装的‘保镖’。没等哈特开口,这些保镖马上开始清场,甚至连钱仓一也被清了出去。

    “这阵仗有点夸张。”钱仓一眨了眨眼。

    几个月前在尘沙市,哈特还是一人前往城市安全局找人,可现在……

    五分钟后,除了四名保镖,其余的人全部被哈特赶走了。

    “为什么会发生这种事?”哈特找到了钱仓一。

    虽然他是大炼金术师,可在治疗伤势这方面,他却并不擅长,因此也不可能做出直接冲入手术室这种行为。

    钱仓一说完原因后,哈特陷入沉思。

    看来哈特比较冷静,不过依然有些生气,看来他还是比较在意金森,只是不知道在意的原因主要是父子亲情还是因为金森的最新研究。

    钱仓一平视哈特,在这样的时刻,绝对不能让自己显得心虚,否则只会引起毫无必要的怀疑。

    手术很快结束,金森并无大碍,只是需要好好调养一段时日。

    “或许我们应该从你身上寻找原因。”哈特见过金森之后将四名保镖全安排在了金森的病房,他不需要这些可能会拖后腿的保镖。

    “我?”钱仓一指了下自己。

    “还有最后一项测试,既然金森现在已经无力再进行,那就由我来好了。”哈特难得笑了一声。

    只是钱仓一知道,哈特根本不会好心帮金森完全他的诺言,唯一的原因只有一个,哈特认为自己有问题,所以才选择用这种借口。

    “我知道自己没有这方面的天赋,我看就不用了吧?明天我还有事,时间已经这么晚了,我需要回去休息。”钱仓一后退一步。

    当一个身份地位比自己高且性格很冷漠的人突然对自己热心,原因一定不会是自己的人格魅力突然上升。

    “跟我走!”哈特显然不愿意再拐弯抹角。

    他伸出右手向钱仓一抓来。

    钱仓一眉头一皱,想要躲开,但灵魂被灼烧的感觉却让他非常难受。

    这是哈特的威胁。

    他可以躲,但不能躲!

    “话说,你不再看看金森么?他看起来伤得很严重……”钱仓一转头看了病房一眼。

    “他没事。”哈特冷着脸。

    一段时间之后,钱仓一又回到了金森的房间。

    炼金室当中,地上的血迹依然非常显眼,金属桌面上的炼金物品与离开的时候没有任何区别。

    一切准备妥当之后,哈特让钱仓一将右手放在了之前放的位置。

    “只差灵魂了是吗?”哈特开口确认。

    “嗯。”钱仓一想过欺骗,可硬实力的差距实在太过巨大,最后他还是选择了诚实回答。

    碧绿色的光芒出现,与之前相比,这次的光要亮上许多,完全是两个等级的亮度。

    不知为何,钱仓一感觉房间里面突然出现一股阴风。

    他抬头看了一眼哈特,后者表情没有任何变化,双眼专注在炼金阵上。

    “集中注意力。”哈特说了一句,声音低沉富有磁性。

    此时,在‘弥洛’内心,千江月突然开口了,“他好像在探查我们。”

    “有什么办法?”鹰眼问。

    现在钱仓一的处境非常尴尬,搭上大炼金术师这条线之后,了解隐秘的事的确轻松了许多,甚至还有一些其余的帮助,可同样,自身也要直面大炼金术师的威胁。

    大炼金术师这一评级对炼金术师的战斗能力也具有相应的要求,这意味着三人根本无法正面与之抗衡,除非对方像文成志一样打算随便玩玩,在这种情况下,钱仓一能够凭借自己的技能造成出其不意的效果。

    这是唯一的机会,一旦失败,那么一切都会功亏一篑。

    “感受到了吗?一股奇特的能量。”哈特问了一句。

    钱仓一发现自己手掌下方的确有能量开始汇聚,可在这绿色能量汇聚的同时,哈特对灵魂连结的探索也越来越深入。

    “没……”说这句话的同时,钱仓一也开始尝试收回自己的手,可手掌好像黏在了桌面上,怎么也拿不起来。

    不管如何,灵魂连结这一状态还是维持原样比较好,灵魂连结消失之后的问题在黑色真理事件之后也没有得到解决。

    因为自身身份的特殊关系,所以三人讨论之后一致决定就这样维持到这部电影结束。

    其实按照剧情的发展,三人也认为是这样,除非中间出现很大的变数。

    既然是变数,那就很难提前预防了。

    “现在呢?”绿色的光芒越来越亮,甚至到了刺眼的地步。

    钱仓一用左手挡住自己的眼睛,“你想做什么?”

    现在情况还不算明朗,他不能自乱阵脚。

    或许哈特的确想要做什么,不过未必是冲自己而来。

    “找到了!”哈特突然大喊一声。

    突然之间,将三人联系在一起的灵魂连结开始变形,千江月与鹰眼之间的距离开始缩小,这样一来,原本的圆形炼金阵突然多出来一个位置。

    一个模糊的身影逐渐出现在这一位置上。

    
