
第590章 内容

    在哈特注视的目光下,钱仓一翻开了手中的著作。

    空气似乎在瞬间凝结,或许这里面隐藏着什么未知的内容,也许……是这个世界隐藏的秘密,又或许是某个绝妙的理论。

    不过翻开之后,里面的内容却并不惊世骇俗。

    相反,站在固铂尔的角度来看,这一著作反而还显得非常违背事物发展规律。

    因为书籍里面的内容居然是在讨论不依靠炼金术来发展同一强度文明的想法,从现在的目光来看,里面的设想许多都具备实现的可能性,虽然细节还有许多问题,甚至有一些是皇帝的金锄头这种想法,不过总体思路却没有任何问题。

    “这……意义不大吧?”钱仓一快速翻页,此时他已经看了将近一半,当然,并没有细看,仅仅只是看一些重要片段。

    静谧的图书馆响起令人舒缓的音乐,在这音乐下,在里面浏览书籍的炼金术师们也更能静下心来。

    “意义是不大,可是,如果结合这本书的作者一起考虑呢?”哈特指了指书封上的作者名。

    假设将炼金术比喻成人类的第三只手,那么这本书籍里面的内容就是让人类不要使用第三只手,不是某种平衡训练,而是完完全全的放弃。

    在现在,如果有固铂尔的人在互通上讨论公开讨论这种事情,一定会被其余的人联合起来鄙视,很简单,对方只要问一句,如果没有炼金术,你怎么还能在这里说话?

    就这一句话,就能够让讨论进行不起来。

    另外,也正是因为炼金术的存在,人类才能超越其余的生物,牢牢占据自然界老大的位置,甚至在人类当中,也因为炼金术而傲立群雄,建立了现在的固铂尔文明。

    “的确。”钱仓一笑了笑。

    普通人说这些话固然无所谓,可是作为带领普通人争取权益的英雄,炼金术师囚所说的话,所写的书就不一定了。

    很显然,之所以后世的人对囚的看法如此极端,就是因为如此。

    “还有一本,你要看吗?”哈特将另外一本书递了过去。

    钱仓一点了下头,翻看起来。

    这本书相比上一本的内容更加敏感,因为这本书的内容将人进行了阶级分类,并且论证了普通人与炼金术师之间的关系,同时又预言了金钱权利与炼金术权利之间的矛盾,在此基础上,还点名了发生这一矛盾的必然性。

    在炼金术师囚的分类当中,所有的人都能够在这本书中找到对应的阶级位置,并且各种描述都相当准确,只是准确的程度有些过分,可能对号入座的人第一眼会惊叹,可多看几眼之后,却会越来越愤怒。

    因为在囚的描述中,这些阶级特性几乎全是露骨的恶性词,唯有克服或者抛弃这些阶级特性才能够让人们活在更好的世界当中。至于一些少数处于阶级上层的人,他们则更加难以接受,因为在这一著作中,他们的失败是必然,他们也必将被打败。

    不但如此,囚还用了自己亲身经历的两个例子来举例论证,论证的角度可谓刁钻。

    “这个姓氏……有点熟悉啊。”钱仓一看了一眼囚举的例子。

    他突然回想起来《唯一》这一国民游戏的赞助商,几个著名大赞助商的姓氏似乎都是这一个,不过值得一提的是,这些姓氏在固铂尔也算是常见的姓氏,所以不能就这样简单认定这一点。

    将著作翻完之后,钱仓一将这两本书放在了书架上。

    哈特用疑惑的眼神看着钱仓一,他在等待后者的猜想,或者是关于这两本著作的评论。

    大部分炼金术师看过之后都会有很大的触动,一方面是能够在其中找到自己的定位以及自身阶级的局限性,另一方面也因为炼金术师囚用的词语非常朴实,犹如一个好朋友在闲谈时讲故事一样,非常吸引人。

    “那么,这个问题有答案吗?”钱仓一转头问了哈特一句。

    话题跳转太快,哈特一时之间没反应过来。

    钱仓一指了指第一本著作。

    “你是指囚为什么要写这本书?没有,谁也不知道原因,也正因为如此,当时的人们根本不解,当时的炼金术已经开始发展,已经达到能够改变人们生活的地步,可作为领袖的囚却想要终止这一切。”

    “虽然你没有见到当时的情景,但毫无疑问是一场灾难,而且是人祸,没有任何人能够幸免的人祸,无论是高高在上的官僚还是四处乞讨的乞丐,都被卷入其中。”

    “领袖力如果掌控不好就会变成暴君的固执,除非英雄出手,否则普通人根本不可能联合起来抵抗暴君,那么当这个暴君本身是英雄的时候呢?还是一个强得可怕的英雄。”

    哈特微微摇头。

    因为身份的关系,他能够了解更多这方面的信息,可时间太过久远,虽然之后有一些自述书籍出现,可许多人都各执一词,没有人知道究竟是怎么一回事。

    唯一的共同点就是当时整个国家已经陷入疯癫,许多只存在幻想中的情况都以一种相当恐怖而且惊悚的方式出现。

    如果要用一个词来形容,那就是噩梦!

    无尽的噩梦!

    每一天晚上入睡前想的事情不是明天该做些什么,自己今后的规划达成了多少,或者是去哪里玩。大部分想的内容是明天又会发生什么,这些事情会不会对自己造成影响,这种日子究竟还要持续多久。

    “或许你不知道,当时有一个乱象,那就是称呼错位,而且是强制性的称呼错位。”哈特突然轻笑一声。

    这笑声中没有任何开心的意思,而是讽刺与滑稽。

    “你知道,乞丐和皇帝,这两个称呼形容的人完全不同,而当时,所有的乞丐都被称呼为‘皇帝’,那是一个‘皇帝’满地走的时代。”哈特脸上露出了感兴趣的表情。

    只是,钱仓一看不出哈特究竟是喜欢那个时代,还是讨厌那个时代,又或者仅仅只是对那个时代有探索的兴趣。

    不过不管怎样,仅凭著作的内容,根本无法确定固铂尔的消亡是否与其有关。

    除非知道囚突然写这些著作的原因。

    
