
第582章 新的等待

    凭借颜周穿越者的身份,钱仓一可以毫无顾虑地提出这些问题,就算这些问题对于固铂尔的人民来说是非常敏感的话题。

    如此简单的一个问题却把哈特问住了,这位大炼金术师先生明显愣了一下。

    只是见到这一表情的同时,钱仓一也知道固铂尔消亡的原因并不在此,因为哈特的表情说明他知道著作中的内容,换句话说,也知道这些内容不可能导致整个文明突然消失。

    除非里面还隐藏着什么其它的秘密。

    “真没想到你会关注这一点,我可以现在告诉你里面的内容是什么,不过最好还是直接让你看比较好。”哈特摇了摇头,“不过现在不行,我需要申请,著作存放在一个比较隐秘的档案室,大概……后天可以,到时候我会找你。”

    “作为一名旁观者,你的确比我看得更清楚一些,很多细节你都不会放过,可对于一直生活在固铂尔的我来说,会自然而然屏蔽这些消息,看来找到原因主要还是靠你,如果的确存在这一原因。”

    “说起来,我还不知道你的真实名字,如果不介意,能否告诉我。也许文成志会突然与我联系,或许我也能问一两句。”虽然哈特尽量让自己的声音显得更温和,可这话听在钱仓一耳中,却完全是另外一种感觉。

    像是……老虎的问候。

    钱仓一犹豫了一下,最后还是决定报出自己的名字。

    他担心哈特有某种针对名字的炼金阵,虽然可能性不大,但这并不是一个讲究科学的世界,未必不会发生这种匪夷所思的事情。

    而他说的原因也很简单,针对名字的炼金阵针对的究竟是哪一个名字?

    是弥洛还是颜周,苍一还是钱仓一?

    他不知道,如果防范太过严格,那样就太封闭了些,而且会显得莫名其妙。

    “颜周。”钱仓一说。

    “另外两人呢?”哈特盯着钱仓一的眼睛。

    “柴唐和燕宋。”钱仓一与另外两人交流了一下。

    “今天就到这里,你先回去吧,我还有一些事情需要处理。”哈特做了一个请的手势。

    ……

    回到旅馆的时候,天色已黑。

    现在没有罗兰进行活动安排,很多事情都得钱仓一亲自去做。

    他有想过再找一名经纪人,不过仔细想想,也没什么必要,总决赛已经进行了一半,很快就要决出最后的胜者,钱与人选都还好说,就怕新找的经纪人有什么别的想法,一顿操作又不得不解决掉他。

    “这是要拍宣传片?”钱仓一收到了一条来自官方的消息。

    原来,因为近期固铂尔发生太多的灾难,虽然天灾**都有,但对于生活在这一国度的普通人来说,都是非常伤痛的事情。

    鉴于整个国家的人都沉浸在一股世界末日般悲凉的氛围当中,所以官方决定选几名最具代表性的职业选手来制作一部能够鼓舞大众的宣传片。

    这仅仅只是游戏方面,还有其余的大众娱乐也有同样的动作。

    而作为固铂尔国家代表的国王也开始广泛与民众互动,全国各地都有他的身影出现。

    钱仓一之所以被选上,有两方面的原因,一方面在于他的实力,作为今年比赛的黑马第一人,再加上几场及其张扬的打法,想不引人注目都很难;另一方面在于他的经历,无论是在尘沙市还是在临西市,他都做过一些比较特别的事情。

    近期没有比赛安排,再加上拍摄时间很自由,所以钱仓一没有拒绝。

    他躺在床上之后,千江月开口了。

    “我仔细回忆了一下路线,今天我们参观的研究所应该就在这座城市下方,你们说会不会还存在另外一个研究所,里面存放的都是高危生物?因为今天我们看的生物除了比较特别之外,并没有太大的危险。”

    “即使是气态生物,杀死一只猪鼠也花费了相当长的时间,更别说这只猪鼠还是被关在房间中的情况,如果能够随意逃跑,猪鼠说不定根本不会被杀死。”

    钱仓一将灯关上,房间顿时陷入黑暗。

    因为旅馆隔音效果相当好,所以房间内一片寂静,只能听见自己的呼吸声。

    “假设还存在另一个关押高危生物的研究所,我们也很难知道,既然哈特没有告诉我们,那也说明,我们现在无法从他口中得知这一研究所的存在。”

    “反过来想,如果这一研究所里面的生物的确能够直接让整个固铂尔文明消失,那么哈特仍旧与我们谈话的原因在于能够通过我们了解更多他们还没有掌握的炼金术,否则他完全可以选择直接杀死我们,没必要浪费这么多时间在我们身上。”鹰眼参与讨论。

    此刻,钱仓一感觉自己的心跳突然加速。

    如果真如鹰眼猜测的这样,那么自己从头到尾都在哈特的掌握当中,就像和猫一起玩耍的老鼠,随时都有可能被吃掉。

    “未必吧?人很多时候都不是一种极端生物,信与不信也不是只有两种状态,中间仍然有一个过程,此时哈特对我们应该属于倾向于相信,但不能完全相信的状态。”

    “换句话说,他在对我们进行低风险高回报的投资,无论是从我们身上获得新的炼金术技术还是让我们找到固铂尔消亡的原因,对他来说都不吃亏,而他花费在我们身上的精力,其实微不足道。”千江月反驳道。

    “这一点很正常,我们都在利用对方而已,而我们与哈特的交情也只能止步于此。其实对我们来说最稳妥的办法还是选择与文成志联系,可惜在临西市的时候已经试过了,随便找一个会出现时空逆流的地方根本无法与文成志取得联系。”鹰眼表情很平静。

    “我说,如果文成志是个疯子……”钱仓一开口了,“我的意思是拥有特殊能力,但是神智不正常的人,他沉浸在自己的幻想当中……”说到这里,在灵魂连结的炼金阵内,他将目光放在了千江月身上,“我们所在的世界根本不是什么‘过去’,而是他的想象,那我们所做的一切岂不是毫无意义?” 2k阅读网
