
第589章 图书馆

    “你的意思是?”哈特身体前倾。

    虽然被关在房间中的钱仓一看不见,但是听语气也能听出哈特的确愿意做这样的事情。

    文成志对哈特的意义与钱仓一三人完全不同。

    当年的雪中送炭让哈特对文成志看法完全不同。

    一点小小的帮助或提醒也许对出手帮助的人来说无所谓,可是对于正处于危难当中的人来说却完全不同。

    滴水之恩当涌泉相报正是描述的这一情况。

    “如果能够让文成志掌控弥洛的身体,那么对他来说,与生活在固铂尔也没有任何区别不是吗?只是我不知道如何才能够让他的灵魂达到控制身体的程度。”钱仓一叹了口气。

    因为躲藏在灵魂连结当中的文成志并不是完整的灵魂,所以才会出现这一情况。

    像千江月就因为自身的问题导致灵魂强度比普通人都要低,导致一开始穿越时空逆流之后遇到了一些小麻烦。

    只是这样做也相当危险,虽然灵魂只是一部分,但或许也能够做出什么让三人意想不到的事情,例如直接将三人杀死。

    可在地狱电影中,想做出改变而不冒风险是很少的情况,很多时候都需要演员自行抉择,究竟选择哪一个方法对自身最有利。

    究竟是求取短暂的生存还是长久的生存也需要进行取舍。

    即使是在现实当中,也会经常遇到需要取舍的时候。

    正因为如此,所以演员需要提高自己的实力,以让自己能够扛过不可避免的风险。

    “你的想法的确可行,不过这方面的研究还不太多,可能,需要等待一点时间。”哈特意识到这次的审问可能会很快结束。

    在不能用强硬手段让对方开口的情况下,只能想别的办法。

    无论如何,强行分离的后果很可能是三人与文成志的灵魂碎片一同消散,这对所有人来说都是一种损失,除非到了非做不可的地步,否则哈特不会冒险选择这一方法。

    至于灵魂询问,虽然能够进行检测真假,但问题在于真假必须在对方回答的情况下,如果对方一直沉默不语,那么这一方法根本辨别不出任何东西。

    “你的方法不错。”

    在所有人都没有预料到的时间,文成志突然开口了。

    他脸上的神情与刚才有些不同,原本温和的脸上多了一丝虔诚,或者说是一丝希翼。

    “对我们没影响吗?”鹰眼也意识到这一问题。

    这是必须要考虑的事情,只是现在除了文成志,没人知道这一方法会有什么影响,可文成志对此表现出了兴趣,这意味着他们必须要试一试。

    不试,毫无目标,只能静待末日的到来。

    让所有人都没有想到的是,这件事居然以这种方式谈拢。

    而研究过程也并不复杂,对于这件事,文成志自身也有兴趣,只是他自己也不太清楚一些具体数据,不过有他的指导,哈特这边的进展会非常迅速。

    这就是有一个好导师的好处。

    不管如何,与之前相比,现在的情况稍微好第一点,在这过程中,唯一有损失的人恐怕只有金森了。

    他抱着实现承诺的想法帮忙,结果没想到遇到了这样的事情。

    即使用祸从天降来形容也不为过。

    在这段时间当中,钱仓一已经去病房看过多次,当然,他也问了金森为什么一定要做这些事情,得到的回答却有些让人吃惊。

    之所以金森要耗时耗力做这一事情,最主要的想法还是为了报当初钱仓一救他的那一次,当时作为炼金术师的金森在自己的家中被一名普通的歹徒制服,而且很显然那是一名亡命之徒,一旦获得了自己想要的东西,或者确认自己无法获得想要的东西,肯定会选择杀人灭口。

    当时金森就期望有人能够来救他,无论这人是谁都可以,可是他却非常清楚,当时根本不会有人来救他,因为他在尘沙市根本没有一个熟人。

    甚至连串门的邻居都没有。

    也就是说,当时金森只是在单纯的祈求,心中根本没有抱任何希望。

    可是让他没有想到的是,他真的获救了。

    那种从绝望中重生的感觉,他永远也无法忘记。

    “你好好休息。”钱仓一没有多说。

    因为他自己也知道这种感觉,而且清楚的记得。

    其实除了这一件事之外,后面发生的一些事情也让金森对钱仓一更加有好感,无论是站在他这一方与哈特争执,还是在尘沙市外相遇,更不用说还因此结识了艾尔莎。

    当然,这些金森并没有说。

    时间很紧凑,再过一天之后,又到了哈特带钱仓一进入只有拥有相关权限的人才能进入了档案室,准确来说应该是一个图书馆,而且是只对专人开放的图书馆。

    隐秘的地点,豪华的装修,可以说是极尽奢华。

    有价值的东西当然要好好保存。

    “请跟我来。”图书管理员是一名年长的老者,一位颇具声望的炼金术师,至于为什么选择待在这里,主要是因为他的爱好。

    “希望你们能找到自己想要的东西。”他的声音异常沙哑。

    钱仓一与哈特两人走入隐秘图书馆,里面有一些炼金术师正逐渐向外走。

    他们纷纷向哈特行礼,因为与哈特一同站立的缘故,钱仓一也得到一定的尊重。

    只是哈特并没有理会这些炼金术师,而且还是故意的。

    这一点,钱仓一并没有询问,每个人都有自己喜好与秘密。

    而他并不是一个喜欢八卦的人,除非知晓这件事能够起到特别的作用。

    在哈特的带领下,两人很快便找到了囚当时留下来的著作,与外面不同,在这一圈子当中,囚的著作并没有被封禁,如果有需要可以随意借阅,只是因为历史原因,大部分炼金术师有资质的炼金术师都只是偶尔翻翻,或者进行一些历史研究。

    “这是原本,你自己看吧。”哈特将手中的书籍丢给了钱仓一。

    与其说是书籍,倒不如说是草稿。

    因为年代久远,书籍已经开始泛黄,不过仍然保存得相当完整。

    
