
第599章 世界树

    紧接着,文成志头顶的星空开始变换,与其说是变换,倒不如说是时间被加快了。星星移动的轨迹留下一条美丽的亮线,第二个太阳出现在天空,只是新出现的太阳仿佛没有任何温度,仅仅只是幻象。

    第二个太阳迅速划过四人所在的天空,如同匆匆的过客,星空再次出现。

    随着头顶天空的不断变化,四棵树木以肉眼可见的速度开始生长。

    一米、两米、十米……

    越来越高,越来越粗,紧接着,以金色的树木为中心,另外三棵白色的树木开始向金色树木处弯曲,最后,这四棵树木纠缠在一起。

    在树干长到一定高度之后,越来越多的树枝开始出现,无数金色、纯白色的树叶从树枝上长出。

    “先离开这里,有点危险。”文成志指了指炼金阵外,他刚说完,身子突然一歪,摔倒在了地上。

    一直关注文成志的钱仓一迅速接管身体,当他的手放在控制台上之后,疼痛的感觉从身体各处传来,就这么一天的时间,‘弥洛’身体的每一个细胞好像都用力过度一样。

    他挣扎着站起,简发现了钱仓一的异样,黑色的身影一闪,她来到了钱仓一身边,然后将后者抱出了炼金阵。

    “你不是文成志?”简将钱仓一放下,她盯着钱仓一的眼神。

    虽然同样平静,但简能够清楚的分辨出两者的差别。

    这时候,钱仓一也看清楚了简的眼神,与之前相比,简的眼神变了许多。

    也就是说,她对文成志的看法已经改变。

    四棵树木的生长没有停止,枝叶越来越繁茂,甚至遮蔽了天空。

    “这是……”汤姆抬起头,“世界树?”

    他曾经看过相关的传说,人类诞生的理论当中就有一个关于世界树的猜想,不过因为太过离奇,所以没有多少人相信。

    现在文成志已经回到他本应该待的地方,因此没有人能够回答汤姆的问题。

    “你快让他出来,我还有很多事情都没有问他。”汤姆抓着钱仓一的手臂,眼神中充满祈求,“是不是没有能量了?走,我们马上回国家炼金学院。”

    汤姆拉着钱仓一,只是却被哈特阻止了。

    “他身体有些不对劲。”哈特说了一句。

    在发现文成志已经不在了之后,简的目光没有再放在钱仓一身上,而是全部放在了世界树上。现在世界树的树干已经粗到需要几十人合抱才能围住的大小,看起来非常震撼。

    与世界树的茁壮成长不同,附近的杂草迅速枯黄,好像生命力与养分都被抽离了一样。

    世界树上方的星空终于停止变化,然后碎裂开来。

    点点星光从天空落下,让人产生了一种魔幻的感觉。

    钱仓一抬起头,看着这棵奇特的树,这棵树与文成志别墅中看见的画非常相似,只是细微处略有不同。

    他深吸几口气,站了起来。

    虽然文成志一句话都没有说,但是显然,‘弥洛’的身体被文成志玩坏了。

    “现在,你们该相信我们说的话了吧?”钱仓一在这里用了‘我们’一词,因为对于眼前的三名大炼金术师来说,只有文成志才是他们真正愿意暂时放下手头工作的原因。

    汤姆撅着嘴,很不开心。

    他将笔记本拿了出来,开始在上面写着什么,只是写着写着,他的眼神变得越发狂热。

    接着汤姆用一种诡异的目光看着钱仓一。

    “如果你想强行注入能量,说不定文成志会消失,你知道,他躲藏起来的灵魂只不过是碎片,根本无法承受任何冲击,就算他懂得所有的炼金术也一样,这是力量的差距,他只是博学,而不是全知全能,希望你能注意到这一点。”钱仓一的话是说给汤姆听的。

    在场的炼金术师当中,最可靠的一定的哈特,这是长期交流积攒下来的信任。

    至于汤姆,则是最不可信的人,所以钱仓一只能用他感兴趣的事情来威胁他。

    微风吹过,世界树的树叶开始落下,金色与白色相互交织,犹如精灵在天空舞蹈。

    简仰望着世界树,她伸开双手,然后转了一圈。

    金色的树叶轻轻落在钱仓一手上。

    “是真的?”

    钱仓一捏了捏,手中的金色树叶质感与普通的树叶几乎没有任何差别,如果一定要说有什么差别,那就是颜色不一样,以触感而言,世界树的树叶甚至要更柔嫩一些。

    数名身着蓝色长袍的炼金术师从远方赶来。

    “我当是谁呢?你们做这种事情也不申报,害我以为又有人想要造反。”

    棕色长发,紧身裤。

    大炼金术师索菲出现在四人面前。

    “他是谁?”

    索菲指了指钱仓一,眼神中充满轻蔑。

    听到索菲的话,汤姆凑到她面前,说道:“嘿嘿,他可是宝贝!”

    “你的炼金材料吗?我说过了,不能用普通人做炼金材料,监狱里不是有很多死刑犯吗?你申请不就行了,为什么要故意去找麻烦。”

    索菲瞪了汤姆一眼。

    “什么炼金材料,那多浪费……嗯,让哈特和你解释吧,我说不明白。”

    站在一旁的哈特再次成为焦点。

    “我们换个地方说,你先让他们将这里保护起来。”

    再次回到简的临时休息室,与之前不同,这次多了一个人。

    钱仓一见过索菲,所以没有多打量,其实更主要的是在临西市的时候,索菲表现出的霸道太深入人心,不想惹麻烦的他会下意识回避。

    关于钱仓一三人还有文成志的事情,哈特再次重复了一遍。

    他早已经预料到现在这种情况,所以他将自己的叙述录了下来,这样就不需要自己再重复了,只需要重新播放一次即可。

    听完钱仓一的来历,索菲轻蔑的眼神稍微收敛了一点,不过取而代之的却是警惕。

    她以为新京市外的变化是哈特三人的杰作,现在知道这是文成志的成果之后,她马上改变了心中的看法。

    “其实我在临西市的时候见过你。”

    为了避免尴尬,钱仓一也开口,他没等索菲回答,又补充一句,“中央广场,你当时正在解决黑色真理。”

    
