
第597章 简

    空气开始变得压抑,所有人都闭口不言,包括一直在‘活跃’气氛的汤姆。

    简单的一句话直接将文成志的谎言拆穿。

    “为什么这样说?”犹豫半晌,文成志眉头舒展,面露好奇。

    “不光是我,被你送回来的那三个人也看出来了。”哈特指了指文成志的头部,“因为从内心可以观察得更清晰。”

    “嗯?哈特,这个不像你啊!”汤姆凑到哈特身前,不过却被后者一把推开。

    “你说我想要的不是复兴固铂尔文明,那我做这一切又是为了什么?我一个人在未来世界生活不行吗?为什么要参与这种事情,即使只是分出一部分灵魂,对我来说也是极其危险的事情。”文成志双手摊开,反问哈特。

    “刚开始的时候我也是这样认为的,只不过刚才和你走了一圈之后,我改变了自己的看法,至于为什么,因为我没有从你的眼中看见任何的……期盼,你脸上的表情冰冷,甚至连伪装都不愿意,这个世界的东西对你来说同样枯燥无味。”哈特威严的声音让他周围的空气都产生了一丝波动。

    听到哈特的话,文成志没反应,反倒是汤姆用力点头,“你说的没错!”

    你究竟是思维方式与正常人不同还是真的有精神病?

    钱仓一心想。

    “为什么你会这样认为?”文成志睁大双眼,脸上的表情写着无辜二字。

    哈特没有回答。

    “对啊,你为什么会这样认为?”汤姆重复了文成志的话,当然是对着哈特。

    “我承认,除了有炼金术这一点之外,这里的一切对我来说的确没有太多新鲜感,因为很多事物我都在未来的世界看见过,重新发展起来的社会,对普通人而言,只要看见炼金术他们就会惊讶,可是我不一样,我精通炼金术。”文成志说到这里轻叹一口气,“实话实话,如果我表现得很惊讶,那才更奇怪不是吗?”

    “不。”汤姆摇头,他离开哈特,走到文成志面前,“你至少应该有一种归家的感觉,如果没有,说明你没有找到你想找的东西。”他右手指了指文成志的胸口。

    文成志愣了一下,他下意识后退一步。

    虽然外面的三人没有说话,不过在‘弥洛’身体中的三人却在肆意聊天。

    “我觉得汤姆说的没错。”鹰眼点头,“不过虽然说的没错,但是对我们来说似乎情况越来越不利了。”

    说是这么说,但他们暂时也没有什么办法,因为无法强制夺取控制权,至少在外部的灵魂能量消耗完之前不能做到这一点。

    “别忘了文成志的哲学三问题,我想无论如何,他都会去寻找答案。”钱仓一摇头。

    “嗯,虽然文成志杀我们的想法没有任何改变,但是我想以他的性格,绝对会考虑到自己所有策略都失效的情况,也就是说,我们还有返回的可能,只不过到时候会和他直接交锋,虽然也很危险,不过相比不可能来说,这至少是一丝希望。”千江月揉了揉自己的脖子。

    外面,已经有一些行踪可疑的人凑了过来。

    这些人悄悄接近,但是到达一定的距离之后他们就不再继续靠近,而是观望。

    三人转头看着附近的人,没等他们开口,一名女性出现在公园当中。

    黑色的面纱遮挡住了这名女子的面容,让人看不清她的模样,可是月光下,婀娜多姿的身影却无法隐藏。

    神秘而优雅。

    这是钱仓一对这名女子的第一印象。

    “你们是不是有事情瞒着我?”犹如夜莺般的声音从女子口中发出。

    她也是大炼金术师,简。

    简轻轻飘到三人身前,天蓝色的眼睛犹如宝石。

    “没有。”哈特摇头,说谎的时候语气没有任何变化。

    “这个……”汤姆瞥了一眼哈特,“我什么也不知道,你问他。”他双手食指指着身旁的哈特,紧接着整个人躲在了哈特身后。

    “他是谁?”简上下打量了一番文成志。

    淡淡的香味钻入文成志鼻中,沁入心脾,不断缭绕着他的嗅觉。

    “一个普通人。”哈特上前一步,然后伸出双手,一把将简抱住,“怎么突然对这些事情感兴趣了?我寄给你的东西,你收到了吗?”

    简不留痕迹地推开哈特,“我扔垃圾桶了。”

    听到这句话,汤姆怪笑两声,不过被另外两名大炼金术师瞪了一眼后,他马上就闭上了自己的嘴。

    “弥洛,曾经救过我。”哈特开始介绍。

    简不相信,而且她也有不相信的理由。

    “那他呢?”简指了指汤姆,“这个人也救了他吗?你想告诉我两名大炼金术师被同一个普通人救?是你们都失忆了,还是将我当成傻瓜?”

    “问他。”汤姆躲得更远了。

    “两名大炼金术师保护一名普通人在新京市闲逛,嗯……别人告诉我的时候,我还不相信。”简说完看了文成志一眼。

    这时候,汤姆又凑到了哈特身边,“我说你就告诉她算了,不然我们都不得安宁。”

    哈特低头想了下,“换个地方说。”

    ……

    豪华的办公室内,四人随意的坐在椅子上。

    这是简许多临时休息室中的一间。

    偶尔她也会在这种地方办公,不过她不是很喜欢这些房间的装修风格,太耀眼,纯粹是金钱的堆叠,不符合她的品味。

    “大致过程就是这样。”哈特举起酒杯一饮而尽。

    “你好。”文成志打了个招呼。

    这是他对简说的第一句话。

    此时简已经将面纱摘下,精致的面庞仿佛不是人类,而是能够诱惑无数人类的魔女。

    “你不喝么?”简轻轻摇晃手中的红酒杯,脸上露出意味深长的微笑。

    这时候,三人发现文成志的目光从脸部开始向下移动,仿佛是福利时间一样。

    文成志面带微笑,轻轻抿了一口,“味道不错,只是酒味重了点,配不上它的香味。”

    “根本算不上证据。”简说道。

    “什么?”文成志问。

    “你的证明,根本算不上是证据,通过一定的手段,未必不能骗过哈特,他从来都不是一个聪明人。”简的话显得意味深长。

    
