
第592章 宣传

    只不过,**控这种情况,非常复杂。

    假如真的是意识层面的操控,那么演员意识到自身**控本身也是操控者的行为,在这种情况下,凭借思想来确保自身的‘独立性’与掩耳盗铃无异。

    当钱仓一将部分时间投入到职业选手这一职业当中的时候,顿时感觉时间如白驹过隙一般,一周的时间悄然流逝。

    在这段平静的时光当中,除了参加比赛之外,剩下的时间都花在了拍摄定制片以及提升自己的知名度上,在工作的空隙,他还会去医院看看金森,毕竟对方的伤也可以认为是自己造成的。

    忙碌的日子让钱仓一产生了些许错觉,走在人来人往的街道,一切都显得和谐安宁。

    如果不是另外两人经常出来透透气,这种错觉会更加真实。

    当比赛进行到三分之二的时候,钱仓一也感受到了很大的压力,因此不得不将许多精力耗费在分析对手以及制定战术上,因为团体赛的比重增大和场数增多,个人的实力被限制了很多。

    作为国民级游戏,在庞大的基数之下,难免会出现几名天赋极高的选手,而通常他们还会比普通人更加努力锻炼自己。

    纵使能够使用技能作弊,依然有可能出现无力挽回局面的情况。

    虽说在赛场上使用技能不会被观众发现,可过度使用会不会造成什么影响,这一点钱仓一并不太清楚,而且也没有试的必要。

    又过了一周,哈特依然没有联系,钱仓一也没有办法,只能继续等。

    耐心。

    他不停在心中提醒自己。

    “我记得宣传视频已经出来了。”钱仓一坐在椅子上,在他身前的桌上摆着沙盘,熟练的操作之后,沙盘中的沙子开始转变颜色。

    作为代表之一,制作方为钱仓一选取的背景是尘沙市的纪念石碑,也就是石巨人死亡留下的残骸。

    最开始的镜头是仍没有脱离地平线的朝阳,然后一道光晕出现,接着镜头开始向天空移动,一直冲上云霄,短暂停留之后再向下俯冲。尘沙市的轮廓出现在镜头当中,随着时间的推移,镜头不断拉近。

    仍在修复当中的尘沙市出现在镜头当中,虽然通过残损的建筑仍可看出当初石巨人的破坏有多严重,但新建的宏伟建筑却吸引了更多人的眼球。正是因为破坏才有了这次新建计划,原本的规划得以重新实施,除了培训中心与城市安全局之外,再次用石砖堆砌出一个标志性建筑物。

    至于这一建筑究竟牵扯了多少利益,钱仓一就不太清楚了。

    不过有参加尘沙市的庆功晚宴,所以对于这种事情,钱仓一倾向于卑劣的想法。

    紧接着,镜头再次移动,在街道中不停穿梭。

    当压迫感到达极限的时候,前方的视线豁然开朗,一个方形石碑竖立在纪念广场上,不过镜头并没有停留,而是继续前进。

    前方一名男子的背影若隐若现,镜头极速拉近,接着,男子转头看着镜头,眼神充满自信与坚毅。

    这名男子正是操控着弥洛的钱仓一。

    然后镜头中闪过一些钱仓一的比赛片段,最后画面切换到临西市区域选拔赛的公布结果的舞台,钱仓一与身穿黑色盔甲的黄泉一同前行,而他身后的场景也不再是舞台,而是整个尘沙市与临西市的剪影。

    当然,钱仓一并没有回到尘沙市,在拍摄过程当中他一直停留在新京市,所有和他有关的镜头全部是后期制作而成,而他所做的事情仅仅只是走几步然后回头,接着再摆几个姿势,然后就没了。

    “还行吧。”播放完之后,钱仓一双手枕在脑后,“只有几名有代表性的选手才有这么完整的视频,其余的选手只能出现在最终的团体宣传视频当中。”

    “虽说有上面的要求,不过官方人员的精力仍然有限,不可能为每一名选手都制作个人宣传视频,而且即使可以,官方人员也不会选择这样做,因为这样会分散观众的精力,让观众无法明确知道今年选手当中的重要看点究竟是什么。”

    “我现在的粉丝已经有上百万,基本满足参加国庆晚宴的要求,只要后面的比赛不发生意外状况,这次的资格我是拿定了。只是……拥有这种身份之后究竟能够开启去哪里的权限?这一点哈特并没有告诉我。”

    “难道是噩梦之海?又或者是某些战略性武器?就像是差点摧毁临西市的那枚炸弹,又或者是将我介绍给其余的大炼金术师认识,让他们也一同寻找固铂尔消亡的原因?”

    就在钱仓一思考的时候,哈特终于联系上了他。

    这次联系的内容很简单,已经找到让文成志能够亲自控制弥洛身体的方法。

    至于在图书馆发现的兽皮,暂时还没有线索,仍然在分析当中。

    这一点,钱仓一并没有在意,现在只要电影剧情能够继续推进他就满足了。

    根据哈特的指示,钱仓一来到了哈特所说的地点,仍然与往常一样,有一批人在等着他。

    车辆在新京市当中奔驰,最终停留在了一扇颇具威严的大门前。

    这里是国家炼金学院,固铂尔的最高学府。

    在专人的带领下,钱仓一在国家炼金学院中闲逛,他倒是想直接去哈特所在的地方,可炼金学院实在太大,简直就像是新京市当中的一个小城市。

    大道上,人来人往,在尘沙市比较难看见的炼金术师在这里却随处可见,甚至比不会炼金术的人更多。在其余炼金术师疑惑的目光下,钱仓一发现自己才是更为稀少的那一部分。

    因为全面宣传的效果,弥洛也已经有了一定的知名度,于是就出现了一些与平时不一样的情况。

    例如,要签名!

    可惜弥洛的粉丝并没有成功,他们全部被身穿黑衣的壮汉阻挡在距离钱仓一三个身位的地方。

    在粉丝的呼喊声中,钱仓一只好一边露出尴尬的笑容,一边装作没有听到。

    看来出名也不太好啊……

    钱仓一心想。

    继续深入,周围的炼金术师越来越少,而这些炼金术师的等级也越来越高。

    
