
第598章 新的证明

    “如果你有疑问,可以自己验证。”

    哈特右手轻扣桌面,有些不高兴。

    又来?

    钱仓一将目光放在简身上。

    这是一个富有魅力的女人,可惜的是,她的魅力并非无害。以简的强势,很有可能会提出三人根本做不到的要求,因为任何存在于描述中的世界都可以被打上虚假的标签,反正未来世界对她来说也是虚构的世界。

    “你想让我怎么证明?”

    文成志没有任何愤怒的情绪,他眼中带笑,向与小孩玩游戏的大人。

    怪异的笑声在房间中响起,不是简的声音,而是能够在几句话当中频繁转换立场的大炼金术师汤姆。

    “不如你使用一个我们都不会,固铂尔也还没有研制出来的炼金术。”

    汤姆从椅子上跳了起来,他双眼中蕴含着炽热的光芒。

    “可以吗?”简看向文成志,这的确是一个不错的办法。

    啪!

    哈特右手拍向桌面。

    “文成志,如果不行就不要硬撑,关于灵魂连结的研究还在进行中,如果你强行使用炼金术,有可能会产生不可预测的后果。”

    这是建议,但也是哈特的表态。

    哈特的意思非常明白。

    我不需要你再做其余的证明,我相信你说的话。

    并非无条件信任,可此时哈特并不会对文成志和钱仓一三人产生怀疑,至少在发生更加意外的事情之前不会。

    听到哈特的话,文成志多看了哈特一眼。

    “说起来……”

    当文成志开口的时候,所有人的目光都聚集在他身上。

    “我曾经尝试探索固铂尔的时候与一些人交流过,这其中会不会有你呢?哈特。”文成志清澈的目光让哈特下意识回避,“或许没有……我会证明自己的身份,不过需要一些炼金材料,请帮我准备。”

    夜晚很快过去,第二天,四人来到新京市外的草原。

    以三名大炼金术师的权力与财力,很快便弄到了文成志所需要的炼金材料,在刚才,这些材料已经被送到指定地点。

    “这里需要一个湿度调节炼金阵,汤姆,麻烦你了。”文成志指着脚下。

    因为灵魂能量稀少的缘故,这些小事他不能亲力亲为,所以只好麻烦哈特与汤姆这两名大炼金术师帮忙,至于简,她没打算帮忙,而是一个人打着黑色遮阳伞,坐在一旁休息。

    在文成志的指挥下,一个庞大的炼金阵正逐渐形成。

    所有人都不知道文成志究竟想要做什么,包括一直在观望的钱仓一三人。

    不过他们能够看出一点,多余的灵魂能量已经被大量消耗,很可能无法再支撑他使用这一炼金术。

    也就是说,一旦驱使炼金阵,文成志很可能会无法控制弥洛的身体,像平时一样,回到灵魂连结的躲藏处当中。

    只是他们并没有阻止文成志。

    如果能够通过确定的事实加强对自己身份的证明,对今后的行动很有帮助。

    太阳移动到头顶。

    汤姆已经满头大汗,不过他根本没有在意这一切,他的眼中只有狂热,对炼金术的狂热,对未知的狂热。

    “究竟是什么?会有什么效果?”

    汤姆不时喃喃自语。

    与汤姆不同,哈特一直沉默不语,他想的事情很多,而且并不局限于炼金术,对他而言,炼金术只不过是兴趣与通向权力阶梯。

    毕竟在这个世界上,没有权力的话,有可能任何事情都做不了。

    有两名大炼金术师当助手,文成志很快完成了他的炼金阵。

    一个庞大且复杂到难以形容的炼金阵。

    层层重叠的炼金阵让人难以分辨哪一部分才是真正的主体。

    “可以开始了吗?我累了。”

    简站了起来,她轻轻拍了拍衣服。

    文成志双手合十,“开始!”

    地面,绿草茵茵,汤姆与哈特站在指定的位置,“能麻烦你一下吗?”文成志指了指剩下的一个位置,“需要一个人帮忙。”

    简想了两秒,最后还是站在了文成志指定的位置。

    其实,到现在这一步,简基本已经相信文成志的身份了,她能够看出这一炼金阵不简单,更重要的是,她不知道这一炼金阵究竟有什么作用。

    随着文成志挥手,三名大炼金术师一同驱使炼金阵中自己负责的那一部分。

    柔和的白光直冲天空,但一点也不刺眼。

    不会真的……可以驱使炼金阵吧?

    钱仓一与另外两人对视一眼。

    新京市外围,正在玩耍的小孩当中有人注意到这奇异的白光,很快,所有的小孩都注意到了这一白光,他们停下了手中的动作,等待着什么发生。

    白光逐渐蔓延,所有的图案都没有遗漏,除了最中央的圆。

    这是一个完美无缺的圆,文成志就站在这个圆中间。

    身为炼金阵的主使人,他抬头看了一眼天空,接着高举自己的右手。一道金光亮起,在柔和的白光中极其引人注目。

    这时候,不光是玩耍的小孩,甚至连正在工作的大人也注意到了这一异象,而且并非只有新京市的外围部分。

    猛然间,白光与金光同时消失。

    似乎一切都没有发生过一样。

    哈特、汤姆以及简都用疑惑的目光看着文成志,而后者的眼神依旧平静。

    而身处‘弥洛’的钱仓一三人,却正在讨论另外一件事。

    “真理吊坠……你们还记得在临西市的时候吗?当时我们以为是灵魂连结本身是炼金术的成果,所以能够让真理吊坠起反应,现在回想起来,原因可能是因为有文成志这一炼金术师在里面的缘故。”

    说完,钱仓一深吸一口气。

    千江月与鹰眼同时皱眉,经钱仓一这么一说,真实的情况很有可能是这样。

    也就是说,提示……早已经出现。

    明朗的天空突然开始变暗,而且只有文成志头顶那一片天空变暗,其余的地方并没有受到任何影响。

    当简抬头的时候,她惊讶地发现,天空并非单纯的变暗,而是变成了黑夜。

    现在出现在她头顶的是夜晚的星空,而非蓝天!

    而这仅仅只是开始。

    四棵树木的嫩芽从地面钻出,茁壮生长。

    
