
第593章 增强

    这些炼金术师不再对钱仓一感兴趣,他们大部分人都在忙自己的事情,如果不是被一群人围着,他们也不会注意钱仓一的存在,即使这些人当中有钱仓一的粉丝,也不会发生和刚才一样的事情。

    不同的地位决定了他们的思维方式和处事方式。

    在领路人的带领下,钱仓一终于来到了他们的目的地。

    灵魂研究室第三科。

    这是入口处牌匾上的字。

    这栋建筑物的外壁有着详细如照片般的星路图,随着阳光照射角度的不同,星路还会发生对应的变化。

    “就是这了,你进去吧,哈特先生已经提前通知过了。”领路人做了一个请的姿势,接着转身离开,没有任何停留的意思。

    “呃……谢谢。”钱仓一右手摆了摆。

    虽然对方根本不在意,不过现在作为公众人物,他还是要保持最基本的礼貌。

    “进去吧,别浪费时间了,根本没人关注你。”千江月说了一句。

    “在进入之前,先确认一件事情。”钱仓一没有动,“你们真的不反对让文成志控制弥洛的身体,如果被他找到办法维持自身的灵魂强度,恐怕我们会立即被他杀死。”

    “这也是没有办法的事情,谁让我们无法强行抢夺身体的控制权,不过反过来想也一样,文成志也无法抢夺我们的控制权。如果想要突破困局,只能采用这一冒险的办法,除非,你能在这片广阔的土地上找到另外一条线索。”千江月回答。

    “先进去再说,情况未必像我们想的一样悲观。”鹰眼平静地说道。

    走入研究室,一股凉意让钱仓一的身子缩了一下。

    里面的温度似乎比外面低了十几度,简直像在炎热的夏季突然从户外闯入了空调房一样。

    “跟我来。”哈特不知何时出现在了钱仓一面前。

    钱仓一发现哈特的神情有些疲惫,似乎睡眠不足。

    “里面还有一名大炼金术师,他叫汤姆,你注意一点,他可能会有一些过激的言论。”哈特边走边说,“不过你不要误会,他并不是只针对你一个人。”

    “你将我的事情告诉他了吗?”钱仓一问。

    “说了,放心,没影响。”哈特打了个呵欠。

    钱仓一很少看见哈特会这么疲惫,看哈特的情况,显然近两周都在不停加班加点研究灵魂连结的效果。

    转过两个弯之后,钱仓一来到了更衣室,他披上了一件白色的长袍,鞋子也套上了蓝色的袋子。

    跟随哈特继续前进,经过风淋室之后,钱仓一终于来到了目的地。

    实验室内,无论是地面、墙壁还是天花板都有着极其复杂的炼金阵纹路,甚至有一些部分是绘画的是三维图形,炼金阵图形以堆砌的方式构成立体结构。

    冰冷的白光从实验室八个角落的发出,照亮了整个实验室,没有一个死角。

    许多炼金仪器摆放在实验室各处,这些仪器井然有序的运转着,仿佛正在进行一项惊天动地的测试实验。

    一名头发乱蓬蓬的老年男子正在炼金仪器之间走动,他这里摸一下,那里敲一敲,不知道在做什么……

    “汤姆,人我带来了。”哈特走向前打了个招呼。

    那名老年男子转过头来,一张白净甚至可以称之为帅气的脸出现在了钱仓一面前,只是搭配那乱糟糟的发型以及这名男子正在抠鼻屎的动作,给人的整体形象有些怪异。

    “哦哦哦,来了?”汤姆凑到钱仓一身前,他盯着钱仓一的双眼,因为身高的缘故,所以他踮着脚,“这么多灵魂挤在这个小小的身躯里面,居然还能正常行动,真是有趣,不知道如果将整个世界的灵魂都塞进去会怎么样?”

    “汤姆,别浪费时间了。”哈特有不好的预感。

    汤姆没有理会哈特,他的眼神越发贪婪,“我该怎么称呼你?”汤姆问了一句。

    钱仓一刚开口就被汤姆打断。

    “不如叫你一号好了。”汤姆说。

    “我叫弥洛。”钱仓一脸上露出一个微笑。

    不过汤姆好像根本没有听到钱仓一的回答,他走到一部炼金仪器前,然后重重拍了一下,“来,一号,你躺到这里面。”

    钱仓一仔细看了看,无论从哪个角度来看,汤姆所指的仪器都像是一口特制棺材,有炼金术加持的棺材。

    虽然心中有些不乐意,不过实力的差距摆在眼前,两名大炼金术师,钱仓一没有任何反抗的可能。

    于是他躺了进去。

    当汤姆将盖子合上的时候,幽闭感突然袭来。

    “还好我没有幽闭恐惧症。”钱仓一长吁一口气。

    这时盖子又打开了,汤姆的脸出现在上方,“如果你的手碰坏了我的宝贝我就打断你的手,如果你的腿碰坏了我的仪器我就打断你的腿。”说完这句话,盖子又被盖上。

    “这脾气挺暴躁的……”钱仓一左右看了看。

    棺材型仪器内壁有着精细雕刻的炼金阵纹路,他仔细一看,精细程度似乎比肉眼看见的更加夸张,与许多自相似性的结构类似。

    微弱的白色光芒从脚底的炼金阵亮起,这些光芒沿着蚀刻的纹路不断扩散,最终照亮整个狭小的空间。

    而此时,钱仓一产生了一种抽离的感觉,好像周围的一切与自己都隔了一层膜,这层膜将自身与环境分隔开来。

    然后,碧绿色的光芒开始出现,然后慢慢渗透那层看不见的薄膜。

    文成志的身影开始出现,犹如隐藏在暗处的杀手被灯光照亮一般。

    “炼金术相关原理你不明白,不过解决办法你应该能够听懂。我们的做法很简单,将转换过后的灵魂能量注入你们的灵魂连结的构造当中,有了充足的能量之后,文成志就能够出现。”哈特的声音从极远的地方传来。

    “能量消耗得很快,我们暂时注入了大约一个小时的能量,作为测试,对了,因为是外界的灵魂能量,与你们的灵魂适配性比较低,很可能会出现呕吐等不适应的情况。”

    当哈特说到这里的时候,文成志的身影已经成形。

    虽然与钱仓一三人没法比,但已经具备独立存在的可能。

    
