
第595章 摘星塔

    听到汤姆的话,钱仓一三人心中咯噔一下,本来这就是他们担心的事情,现在居然被一名大炼金术师主动提出来。

    平心而论,对眼前这两名大炼金术师而言,自己三人根本没有什么价值。

    即使是从未来回来的人也改变不了这一点,因为文成志也是从未来回来的人,而且他了解的事情更多更全面。

    不过他们的担忧很快就消失了。

    “杀了他们,我也会消失,不但不能杀,甚至只是将他们三人拆开,我恐怕也无法像现在这样控制一具身体。”文成志摇头。

    汤姆苦着脸,眉头紧皱,非常不开心。

    不过见到汤姆这个表情,仍然待在弥洛身体当中的三人却相当开心。

    “至于你的问题,我明天再给你回答。”文成志看着哈特,语气平静。

    哈特点头,与之前相比,他看起来心事重重。

    再次注入强化灵魂的能量之前,汤姆开始测量‘弥洛’身体的各项数据。

    “我想出去看看,多了解一些事情。”文成志看着风淋室的门。

    汤姆立即表示自己愿意陪同,而鉴于汤姆的性格以及与普通人不同的观念,哈特也必须一同前往,否则可能会发生一些让人感到麻烦的意外。

    “你和我们不一样,我认为你出行应该至少带十名……不,一百名保镖才行,去到任何地方都应该提前清空无关人员,假如你看多了那些只知道唧唧歪歪,大脑里面全部是空气的人,恐怕会影响你与本体的连接,只是这样还好,如果你关于炼金术的记忆受损,那损失就非常大了,即使把那些人全部处死都无法弥补这一损失!”汤姆语气坚定。

    这家伙脑子好像不正常,哈特不是已经将固铂尔即将灭亡的事情告诉他了吗?难道他就没有一点危机感?就算是追去炼金术,可除了文成志,炼金术在后世也消失了,虽然没有相关数据,但是文成志应该在未来有寻找会炼金术的人,可最终还是只有他一人会,也就是说,拥有炼金术师资质的人不会再从普通人中出现。

    钱仓一心想。

    其实他的判断并没有错,与普通人相比,汤姆的确有些不正常,因为对炼金术的偏执,他至今还是单身。

    身为大炼金术师,除了与他同辈的人之外,没有人可以在这方面劝他。

    路布想成为大炼金术师主要是为了名利,而汤姆不一样,大炼金术师这一头衔可以说是其余的大炼金术师强加在他头上的,当然,这样做也付出了一定的代价。

    实战方面汤姆并不出色,不过仅仅是相对于其余的大炼金术师而言。

    “不用,有我们两人就够了,不会发生意外。”哈特开口。

    原本钱仓一认为哈特非常不近人情,对许多事情都冷冰冰,可以说还有一些黑点,但是见识过其余的大炼金术师之后,钱仓一改变了这一看法。

    他现在认为哈特可能是七名大炼金术师当中最正常的一个。

    至少自己还能够与他正常交流。

    “就按哈特说的做。”文成志表明了自己的态度。

    听到自己的建议再次被拒绝,汤姆撅起嘴,明明年龄已经足够成为长者,但性格却更偏向于小孩,而且是非常顽皮的那种,不过没有到熊孩子的程度。

    于是今天,一个普通的日子,居住在新京市的普通居民,有机会见到不带保镖的大炼金术师,或者说是为一名‘普通’人当保镖的大炼金术师。

    ……

    文成志的确是以一种游玩的心态在体验固铂尔,不过很多事情都只是浅尝辄止。

    在体验由炼金术制造出来的娱乐物品时,他几乎没有什么代入感,应该说他自身根本代入不进去,没有那种体验的感觉,更像是进行安全测试的人员。

    很快,文成志又提出去一些工厂参观,有两名大炼金术师在身边,这一要求很快得到满足,十几分钟的时间之后,一辆专车停在三人身前。

    车辆疾驰在车道上,因为车牌的特殊性,所以一路畅通无阻。

    三人来到新京市最大的企业,门口早已经有高层管理人员在等候,哈特在这家企业担任荣誉顾问,一年的工资对‘弥洛’这一层次的人来说可以花一辈子,更重要的是,哈特什么都不需要做。

    仅仅只需要挂着这一个头衔就行。

    低端、中端、高端,工业化生产设备有一种高科技的感觉,如果将仪器表面镀上去的炼金阵去掉的话……

    这家企业所生产的炼金物品与动力相关,类似于发动机。

    闲逛中,夜晚很快来临。

    虽然文成志没有说,但是钱仓一却能够从文成志的视角中看出,他对这些事情兴趣不大,虽然在初见的时候有一些惊喜,可是随之而来的是无尽的落寞。

    月亮悬挂在夜空。

    在新京市最高档的酒店吃过晚饭之后,在哈特的介绍下,文成志来到了整个新京市最高的建筑物顶部,这里是新京市著名的景区,名字叫做摘星塔。

    三人不停向上走,周围的游客越来越少,到塔顶的时候,人又多了起来。

    文成志走到栏杆边,静静地看着新京市的夜景。

    繁华,忙碌。

    不知不觉,文成志向前伸出了自己的右手,他想抓住什么,可是前方什么都没有,只有看不见的空气。他的右手紧紧握住,不停颤抖,然后仰着头长叹一口气。

    这一瞬,所有的游客都沉默了,他们全部转头看着文成志。

    那一声叹息中包含的情感太复杂。

    “我第一次睁开眼,发现自己正躺在一片雪原上,周围什么都没有,而我,什么也都想不起来,我不知道自己是谁,也不知道自己在哪,更不知道自己要做什么。”文成志终于开口,他的声音有些哽咽。

    晚风吹拂而过,流经身体的每一个角落。

    此时此刻,钱仓一产生了一个想法,或许,唯一能够与文成志一同经历岁月的事物只有这些对人类来说接近永恒的东西。

    太阳、月亮、星星。

    汤姆听到后连忙掏出随身携带的笔记本,将文成志说的话速写下来。

    
