
第600章 生命起源

    钱仓一的语气非常诚恳,他确信自己的话中不带有任何嘲讽的意思。

    “嗯。”

    索菲点头,没有多说。

    她看人无数,知道面前的这人没有撒谎,而另一方面,对方也没有撒谎的必要。

    现在她更关注一件更重要的事情。

    “那个叫什么……文成志的……是叫这个名字吗?发音好奇怪,反正你们知道我说的是谁,他为什么要这样做?动静闹得这么大,我还要去交差,你们帮我想个理由。”

    安全事项主要是由索菲负责。

    特别是固铂尔的首都,新京市的安危,这是一定不能出现大问题的。

    如果新京市像尘沙市或者临西市一样发生动乱,所遭受的损失将会难以承受,而且会让全国的民众产生一种挥之不去的危机感。

    “我也想知道。”汤姆双手撑着自己的下巴,“世界树的传说有很多,它们都有一个共同点,那就是生命起源于世界树。”

    “我们是在一本正经地讨论传说么?”

    简轻叹一声,右手随意挥了挥,好像对这些事情不感兴趣。

    其余的人没有开口,他们将目光放在了汤姆身上。

    这既是请求也是要求,

    “让我想想。”

    “在很久很久以前,大地一片荒芜,天空被火红色占据,整个世界闻不到一丝生命的气息。没有生命,也就没有创造,整个世界都死气沉沉。”

    “有一天,一切开始改变。”

    “没人知道为什么会发生改变,或许是神的恩赐,又或许是别的原因,总之,在世界的中心,出现了一棵奇特的树木。它在贫瘠的土地上茁壮生长,而在这一过程中,生命也开始出现。”

    “无论是天上飞的,地上跑的还是水里游的,都能够在世界树上存活。”

    说到这里,汤姆停了下来。

    “别看我,我怎么可能知道鱼类是怎么生活在树上的?”

    虽然他的思维很发散,可身为大炼金术师,许多事情都需要讲究逻辑。

    如果想要用研究的方式来看待传说,提出的猜想势必要符合当前的情况。

    “你继续说吧,反正只是传说。”

    坐在简身旁的哈特向前伸手,示意汤姆继续往下说。

    看着窗外高大的树木,汤姆喝了口水。

    “如果就这样下去,故事的最后当然是所有的生物都快乐的生活在世界树上,不过传说的结局并不是这个,而是一个更加……悲伤的故事。”

    “某一天,不知道为什么,世界树突然被砍断了,没有任何生物知道究竟是什么东西做的,但事情已经发生,他们无法改变这一结果。”

    “没有了世界树,生活在树上的生物也开始逃离,他们脱离无忧无虑的世界树,开始寻找新的家园。有些生物找到了,有些生物没有找到,但它们适应了下来,虽然每一天都非常艰难,但它们依然活了下来,剩下的一些生物,它们只能逐渐走向死亡。”

    “倒下的世界树开始随风飘散,直至完全消失不见。”

    “故事大概就是这样,我说的这个故事是我记忆比较深刻的一个,其实还有很多版本。”

    说完,汤姆摊开手,表示自己并不对这个故事负责,自己只是口头转述。

    钱仓一陷入沉思,他不知道文成志为什么要这样做。

    实际上,文成志完全可以采用说服哈特的办法,再提供一个现在固铂尔没有的新炼金技术或者理论,只要能够表明自身的超前性,身处炼金术顶端的大炼金术师一定会相信。

    根本没有必要花这么大的经历在新京市外弄出一棵世界树。

    虽然这棵世界树不是幻觉,而是真实存在的树木,但从本质上来说,除了它的生长过程以及外形之外,并不比其余的树木更特殊。

    沉默被打破,索菲捏了捏自己的拳头,咯咯作响。

    “你想让我将这些内容写在报告上吗?”

    她看着汤姆,深吸一口气,“要不,你帮我写一份?”

    “我可不会写。”

    “哈特,这件事你告诉格林没有?”索菲没有理会汤姆,她将目光放在了哈特身上,“看样子应该是没说,你想自己一个人解决还是想确认之后再说?”

    格林同样是大炼金术师,准确来说应该是首领。

    许多事情都由他负责掌管,只是因为面对整个国家,他需要考虑的事情太多,根本没有精力专注到一些细枝末节的小事上,他要做的事情是如何安排人手去解决影响国家正常运转的事物。

    从权力上来说,格林的职位应该是首席大炼金术师。

    “没,我暂时还不想将事情闹大,这件事与我们平时处理的事情有些不一样,似真似假,可偏偏这一消息我们不得不仔细确认,因为这关系到整个国家的存亡。”

    “如果我们投入大量精力在这件事上,最后却发现这件事是假的,或者一无所获,没有任何进展,浪费大量资源不说,还会加深内部矛盾。”

    “格林的身体不太好,这种事情我不想过多麻烦他。”

    哈特眉头紧皱。

    其实他已经打算将这件事告诉格林了,只是现在还缺少一个重要的契机,能够让他下决心的契机。

    “说的也是,他的助手虽然有上百名,不过许多事情都需要他自己做决断,有时候还要实际调查,的确比我们的工作辛苦多了。”

    索菲叹了口气,她同时也是在说自己。

    至少在场的四名大炼金术师当中,她的工作可以说是最重也是最危险的。

    前不久她才在临西市受了伤,现在已经好了大半,不过仍需一点时间才能完全康复。

    “是他自己放不下,有时候懂得放手才能真正拥有。”

    简夜莺般的声音在房中响起。

    她站了起来,“剩下的事情,你们聊吧,我还有事情要做。”

    走到门口,简停下脚步,转头看着钱仓一。

    “我的手下传来报告,发现你的住行都没有保障,我已经让他们重新帮你安排,就当作是我的见面礼了。”说完,她打开门走了出去。

    索菲瞪了门一眼,接着转头看着哈特。

    “哈特,这件事是让我说,还是你自己去和格林说?”

    “我自己说。”

    
