
第594章 两个世界

    那么……要让位给文成志吗?

    虽然早已经决定,但是在真正面临选择的时候,三人还是打算重新商讨一番,即使商讨的内容根本无法瞒过文成志。

    最后他们决定冒这个风险,原因在于哈特所说的灵魂能量。

    钱仓一被放了出来,正如哈特所说,离开仪器之后他感觉晕乎乎的,不过并没有大碍。

    “快,快换人!”汤姆连忙凑了上来,“让我和那个人说话!”

    那个人显然是指文成志。

    在汤姆和哈特期盼的目光中,钱仓一让自身的意识脱离了弥洛的身体,他的手从控制台移开,炼金阵开始旋转,不过这次旋转的幅度与之前不一样,其实在这一过程中,千江月与鹰眼两人可以抢夺控制权,只不过没有必要。

    文成志站在控制台前,三人能够清晰的看见文成志脸上的表情,有些激动。

    仿佛正在打开生日礼盒的孩子。

    然后,在一声叹息中,文成志将右手放在了控制台上。

    初次控制身体花费的时间较长,需要一个适应过程。

    适应之后,文成志闭上双眼,他选择先用其余的感官来感受这一世界。

    吸气的声音传入耳中。

    在面对新世界之前,文成志深吸了一口气。

    香甜的空气……

    随即,文成志睁开双眼,他开始打量眼前的炼金术师,打量墙壁上的炼金阵,所有的一切他都充满了好奇。

    “怎么样?你是哈特说的那个人吗?你知晓所有的炼金术?包括未来的炼金术?”汤姆眼睛瞪得像铜铃,此时他手上已经多了本子和笔,看来他打算将文成志所有的话都记下来。

    哈特站在原地没有动,他张了张嘴,想要说什么,可心中的话全部卡在喉咙当中,怎么也说不出来。

    “我……”文成志开口,是固铂尔的语言。

    虽然他已经很久没有使用过了,但刻在身体当中的记忆却不会忘记。

    “嗯嗯嗯。”汤姆连忙点头,像一个高兴的小孩子,他等待着文成志开口。

    “想出去逛逛。”就这么一句话,文成志从略微有些生疏直接转变为流畅交流。

    他这句话开口,两名大炼金术师都露出了失望的神情。

    “他的排场比我们大多了,好歹我们也是从未来穿越过来的人。人和人的差距怎么就这么大呢?”千江月有些不爽。

    “的确,刚才汤姆还说乱动就打断我的手脚,现在你看他的样子,简直就像……一条可爱的小狗。”钱仓一附和了一句。

    就在这时,让人意外的事情发生了。

    文成志竟然将钱仓一的话转述给了汤姆听,而且还特地区分了他的名字,用颜周来指代他,而不是弥洛。

    “我……”钱仓一眨了眨眼。

    他刚才看见汤姆眼中寒光一闪,虽然稍纵即逝,但是确确实实出现过!

    “你被阴了。”鹰眼转头看着钱仓一。

    “我知道了,是报复!”钱仓一右手做出一个抹脖子的动作。

    在文成志别墅储藏室的时候,钱仓一曾经一刀带走过文成志,可惜后者并不是正常人。

    汤姆和哈特允许文成志出去逛逛,但是因为一小时的限制,再加上别的原因,所以他们打算陪同,原本两人并不打算答应,不过文成志指出了这一实验室当中炼金阵的两处细微缺陷,虽然不是很重要,但已经可以看出文成志的炼金术造诣。

    其实在文成志睁眼的时候,三人就已经有这种想法了。

    原因很简单,因为在文成志的目光中,墙壁上的炼金阵不再仅仅只是一些复杂的图案,它们仿佛活过来了一样,有着自己的运行轨迹,就犹如在海水中奔驰的鱼。

    可惜三人依然无法理解其意义,就像玩手机游戏的人并不知道手机电路的意义和游戏软件代码的意义。

    文成志走出研究室,他出来之后,第一眼看的是太阳。

    这一存在了许多年的恒星,在固铂尔消亡之后仍然没有任何变化,还是几十上百年如一日的东升西落。

    或许在太阳漫长的时光当中,已经见证过无数文明的兴衰,固铂尔文明只是其中之一。

    “你们知道吗?相对于我们的文明,未来的人类文明在对太空的探索上,比我们要更加深入,不过面对广袤无垠的太空,他们的力量也极其有限,在没有足够的利益驱动之后,对太空的探索也开始沉寂。”文成志眼中的哀愁让他看起来像一位看尽世间悲欢离合的长者。

    汤姆与哈特对望一眼,没有接话。

    文成志也没有在意,他继续前行,经过树木的时候,他将手放在树干上,仔细感受着其中蕴含的生机。

    又是一声叹息,在这声叹息声中,五人听出了失望的情感。

    当一直追寻的固铂尔文明终于出现在眼前的时候,文成志却没有满足的感觉,他心中的失落仍在加剧,几乎没有任何缓解。

    明明强大到可以在两个文明的世界横着走,可是文成志此时却有一种奇特的感觉,他感觉自己不属于任何一个世界,就像被两个文明抛弃的人,任何地方都不是他的容身之所。

    那是一种绝望到悲痛的压抑感。

    “怎么,不满意吗?我马上砍了这棵树。”汤姆凑上前,虽说他的语气平淡,可却没有人会怀疑他话中的真实性。

    “不是,只是有些伤感。”文成志摇头。

    剩下的时间文成志一直在国家炼金学院闲逛,不过为了避免麻烦,他只在人比较少的区域,很快,他再次回到研究室当中。

    这段时间当中,汤姆问了文成志很多问题,都是炼金术相关的难题,而文成志只挑了两个给出了解答,其余的问题并没有理会。至于哈特,一直闭口不言,静静跟在两人身后,像一个守望者,亦或是保镖。

    “我希望有一天以上的时间供我自由活动。”文成志提出了自己的要求。

    “可以。”汤姆欣然应许,“不过你的身体承受不了太多的能量,毕竟只是一个普通人的身体,唉,真是太遗憾了,不如你把另外几个人直接弄死好了,如果只有你一个人的灵魂,说不定就能够一直控制这具身体。”

    
