
第591章 兽皮

    “按理来说,这样一个时代应该经常成为后人调侃的话题,可是据我的了解,互通上的人都不愿意谈论相关话题,即使有一些触及的内容,也马上被其余的话题引开,或者相关帖子直接被封。”

    “扯远了,虽然这一趟没什么收获,不过能让我多逛一下吗?我无法使用炼金术,没有你带领,来到这里基本上不可能,而你的事物又非常繁忙,以后基本没什么机会。”

    钱仓一脸上露出好奇的神情。

    哈特犹豫两秒,答应了钱仓一的请求。

    对于哈特来说,忙不忙由他自己决定,不重要的琐事全部交由助手打理,只有重要的事情才需要让他确认,或者只需要在场就行。

    也就是说,他的时间非常自由。

    “在你们的世界就没有这样的事情发生?”哈特没有直接回答,而是反问了一句。

    他并不了解钱仓一所在的世界究竟是什么样子,而钱仓一对以炼金术作为改变世界方式的固铂尔其实也不了解。

    虽然经历了一些事情,但毕竟现在是特殊情况。

    就像一个经历了战争的人和没有经历了战争的人对世界的看法完全不同一样。

    “有,不愿意谈的事情大多都是参与者都吃了亏的事情,又或者是当时获益者所使用的手段已经不被大众所接受,而失败者又没有话语权。总之,情况有很多,要细聊的话,一天一夜也说不完。”钱仓一走了起来。

    他在书架当中穿梭,哈特就跟在他身后。

    对于书架上的书籍,钱仓一多只看书名,因为许多书籍都与炼金术相关,而且还会用上许多专业性词汇,这些词汇钱仓一并不了解,强行拼接起来也毫无意义,没有相关知识,根本无法理解里面的内容。

    当然,这一点仍然需要实践,所以他打开一本看了看。

    一秒钟后又放了回去。

    正当哈特准备开口说话的时候,钱仓一突然看见一个着装有些不寻常的人从旁边走过,如果不是眼角瞥到,他根本不会发现这个人,因为他没有听到任何脚步声。

    更奇怪的是,哈特居然没有任何反应。

    “你看到刚才有人走过去吗?”钱仓一问。

    如果哈特回答没有,那么……

    “没有。”哈特眉头紧皱,不过他不认为钱仓一在骗自己。

    听到哈特的回答之后,钱仓一马上跟上刚才路过的人,不过当他走出去的时候,却发现人影早已经消失不见,不过他并没有放弃,而是继续在图书馆里面寻找起来。

    他焦急地寻找着,很快,刚才的人影又出现在他眼中,只是很快再次消失。

    看来我找对了地方。

    钱仓一心想,同时开始跑了起来。

    脚步声在图书馆中响起,显得格外引人注目,可让人意外的是,一路上钱仓一居然没有见到任何其余的人。

    突然,钱仓一发现自己无论怎么找都找不到刚才的身影。

    不见了……是打算引我到这里么?难道有什么特殊的书籍不成?

    想到这里,钱仓一开始将注意力放在书架上。

    “找到了吗?”哈特问,“希望你没有出现幻觉,毕竟,你的灵魂情况比较特殊。”

    虽然没有明说,但哈特的意思还是很明确。

    这种事情,任谁都会怀疑,因此钱仓一也没有辩解,他感觉这样毫无意义。

    自从成为地狱电影的演员之后,面对很多奇怪的事情都不会像普通人一样去思考,缺乏线索的时候即使情况再诡异也必须紧紧跟随,因为一旦没有跟上,说不定就再也没有机会了,可是有时候遇到危险的情况又要选择规避,否则小命难保。

    剧情的走向本身也是演员要注意的一件事情。

    “是哪一本?”钱仓一说了一句。

    他的手放在书架上,摸着书架上的精装书籍,右手食指与中指缓慢滑过。这些书籍都保养得相当好,几乎没有任何灰尘。

    “找什么?”哈特又问了一句。

    “不知道,总感觉这里会有东西。”钱仓一说完想到了什么,又补充了一句,“我也不是很确定,不过可能是某种提示。”

    “提示?”哈特有些不理解。

    因为双方立场和获得信息的不同,自然也会产生不同的判断。

    钱仓一没有再回答,这种事情不好解释,对方又不是演员,当然会有这种不信任的想法,可他不同。

    哈特哼了一声,不过也没有再问,当然,也没有阻止钱仓一继续在书架上寻找。

    明亮的灯光下,一人在不同的书架上不断寻找,另外一个人只是静静地在身后看着,两人就这样做着各自的事情。

    终于,在一本黑色书籍的内侧,钱仓一发现了一丝不对劲的地方,那个位置有一个空缺,按照书籍的摆放,不应该出现那一个空缺。

    他将遮挡的书籍全部拿出来放在地上,很快,一张漆黑的兽皮出现在了他的眼中。

    伸手将兽皮拿出,独特的质感让钱仓一记忆深刻。

    “兽皮?这里不会有这种东西,看起来应该放了很久了。”哈特微微摇头。

    的确,钱仓一找到了奇怪的东西,可又有什么用呢?

    钱仓一左右翻看了一下,上面什么内容都没有写,光凭自己对固铂尔的了解,根本不足以推算出什么。

    这种事情可以问问文成志,但文成志一直都在暗中观察。

    就算这张奇特的兽皮意味着什么,文成志恐怕也不知道。

    “不知道,可以找些人鉴定一下,例如年代之类的……”钱仓一叹了口气。

    这的确算是线索,可也太隐晦了些。

    “给我,我认识一些人。”哈特伸出手。

    面对如此强硬的哈特,钱仓一当然不可能有什么别的动作,他将兽皮交到了哈特手上。

    “似乎是角鸟皮,不过这种生物已经灭绝很久了。”哈特将兽皮拿到眼前。

    “嗯?”钱仓一露出疑惑的目光。

    “需要找专业人员鉴定,你还要找吗?”哈特将兽皮收好。

    钱仓一摇头。

    离开图书馆之后,钱仓一就回到了旅馆。

    剩下的时间,他又要陷入等待当中,这一点非常令人难受。

    他有一种**控的感觉。

    
