
第609章 分离

    考虑到文成志一直躲藏在钱仓一三人的灵魂连结状态中,只要他想动手脚,几乎没办法防备,所以哈特的研究方向非常简单,那就是将三人分开,当然,是在文成志的灵魂得以保存的状况下。

    这次研究的方向涉及到了灵魂连结,因此金森也加入了其中。

    整个分解流程下来总共花费了一天的时间。

    钱仓一三人的灵魂被分开进入到单独的身体当中,而文成志则被移动到了由另外三名死囚犯的灵魂构成的灵魂连结当中。

    这三名死囚犯的灵魂已经经过处理,不再具备独立行动的能力。

    再次睁开双眼,钱仓一第一眼就看见了明亮的天花板。

    与千江月以及鹰眼相比,他是第一个醒来的人,因为他的灵魂强度在三人当中最强。

    “颜周?”

    哈特站在钱仓一的炼金试验台旁边,他的周围还围着许多上了年纪的炼金术师。

    “嗯。”钱仓一应了一声。

    一段时间后,三人换上了新的衣服。

    “终于不用和你们挤在一起了。”千江月长吁一口气。

    “这句话应该由我来说才对。”鹰眼回了一句。

    短暂的休息时间过后,他们被带到了格林的房间。

    一个天花板、墙壁和地面都有星空图案的房间,站在这上面有一种失落感,这是一种不知道该去往何方的感觉。

    房间当中有两名大炼金术师,格林与哈特。

    “请坐,很高兴认识三位。”

    格林起身为三人摆好位置,仿佛他只是管家,而哈特才是首领一样。

    三人点头坐在椅子上。

    在椅子的扶手旁,摆放着许多能够充饥的水果以及零食。

    “颜周、柴唐以及燕宋。”

    格林分别指了指三人,同时他也在打量三人。

    见格林迟迟不进入正题,哈特双手抱胸,语气有些不耐烦,“不会弄错的。”

    “那好吧,你们能听懂固铂尔的语言,也能看懂你们自己的文字,所以,兽皮上究竟写的什么内容?”

    说完,格林身子向前探了下。

    三人对视一眼,最后决定由钱仓一来说明情况,而其余两人则看准时机补充。

    “上面写着……”

    钱仓一首先重复了兽皮上的内容,然后又将内容解释了一遍。

    因为是翻译,所以他非常谨慎。

    “吞噬……文明的存在……”

    听到钱仓一的说法,哈特眉头紧皱,脸上的神情非常复杂。

    可是这种表情却没有出现在格林身上。

    “其实我们也不知道具体情况,在我们穿越过来就在尘沙市,没过多久就遇到了哈特,后来我们在弥洛身体里面经历的事情哈特也很清楚。”

    为了打破僵局,钱仓一再次补充。

    这是从颜周的角度来补充的内容,因为如果要较真,他们应该算是二次穿越。

    从钱仓一穿越到颜周身上,而颜周又穿越到弥洛身上。

    中间的关系不复杂,可如果不小心,很有可能会露出破绽。

    如果仅仅只是性格天平过度倾斜还好,假如引起了大炼金术师的怀疑,那问题就相当严重了。

    必须步步为营才行。

    兽皮的获得过程,哈特已经告知格林,但格林仍然不理解。

    “为什么兽皮会出现在图书馆当中?你们知道吗?哈特说你们当时的表现有些奇怪。对了,提前说明,我已经让人检查过图书馆,没有再发现任何可疑的东西。”

    说完,格林轻抿一口杯中淡蓝色的饮料。

    没有规避格林与哈特,三人再次对望一眼。

    与其说是思考借口,不如说是相互之间在用眼神讨论。

    在单独分开之后,三人才发现,相互之间的默契的确不知不觉变好了许多。

    特别是眼神方面,因为在弥洛的身体中,其余两人能够获得操控者的视野,所以会不知不觉加深了解。

    这些变化都是在不知不觉之中完成的。

    没有数据的提示,也没有‘叮’的一声提醒。

    “我当时看见了人影,在我们的世界有许多幻想故事,、电影等等,固铂尔也有类似的东西,在许多故事当中,都有类似的提示情节,隐藏在暗处的人为了让主角找到他想让主角找到的东西,于是就用这种方法来暗示主角。”

    最终,钱仓一采用了这种说法。

    看似是很离奇的说法,但实际上却有一定的依据。

    这里面隐藏了一个信息,以格林与哈特表现出来的观察力应该也能够发现。

    那就是……从开始到现在,颜周三人所看见的固铂尔文明,有可能是文成志脑海中的想象,是根本无法存在于现实当中的世界。

    一个凭空制造出来的世界。

    “原来是这样。”

    一直看着钱仓一的格林边说边点头。

    他嘴角微笑,突然想到了什么,于是问道:“你们认为你们是主角?虽然每个人都是自己的主角,但是在面对整个世界的时候,通常不会有人这样认为,除非他的脑袋出现了问题,从我的观察来看,你的脑袋没有问题。”

    “结合哈特之前对我说的内容还有文成志的存在,你是在暗示我们就像是幻想故事当中的人物,一言一行都取决于超越这个世界的创造者?”

    说到最后的时候,格林的眼神越发凌厉。

    没等钱仓一回答,哈特突然开口,怒道:“荒谬,你们认为你们是文成志送回来的,所以就认为整个世界都是文成志的想象。”

    “你在固铂尔王国生活了这么久,难道这些都是假的吗?按照你的说法,如果这个固铂尔王国是假的,那么你们自己所生活的世界不也是假的?”

    一只手挡在了哈特面前,格林微微摇头,哈特深吸一口气。

    三人静静地看着这一切,在他们的考虑当中,哈特的反应才是正常情况。

    可格林却非常冷静。

    没有人会像南辕一样,能够在知道自身是被完全操控的情况下还欣然接受所有的一切。

    “哈特,你刚才提醒了我。”格林若有所思,“一个人所经历的事情会改变他的思维方式,也就是说,如果现在坐在我们眼前的三人有这种想法且相信这一想法,或许说明,他们知道他们的世界是虚假的。”

    格林的想法,可以说是洞若观火。

    
