
第606章 千钧一发

    总决赛已经临近尾声。

    得分排名基本定下,在前十当中,钱仓一的分数与另外一名称号飓风的选手并列第一,不过因为飓风是上届冠军,所以排名领先一位,而其余名次的分数排名都比较有序。

    之后的三天,前十的选手之间将会进行冒泡赛。

    最后获胜的选手为本次总决赛的冠军。

    结合今年固铂尔发生的灾难,今年的冠军奖杯比以往更加具有纪念意义。

    因为排名第二的缘故,所以钱仓一最后需要与杀上来的第三名进行一轮比赛,接着再以挑战者的姿态去面对飓风。

    “呼,终于快结束了,真累啊!”

    钱仓一躺在床上,深深吸了一口气。

    一番厮杀之后,与钱仓一对决的第三名选手是一名女性,称号是初雪,形象是一名十六岁的少女,头发纯白无暇,身旁飘着美丽的雪花。

    仿佛是极寒之地掌控冰雪的公主。

    她一出场,观众席上就爆发出热烈的欢呼声。

    虽然形象是掌控冰雪,不过她腼腆的笑容却让人感到非常温暖。

    “唉。”一名观众叹气。

    “怎么了?”她身旁的人非常疑惑。

    “感觉黄泉又要辣手摧花了。”

    “……”

    正如她们猜想的那样,战斗结束得很快,即使初雪使出浑身解数,依然无力改变自己失败的结局。

    在面对这种类型的对手时,钱仓一就如同一个经验老道的猎人,一步一步逼迫对方踏入自己早已经准备好的陷阱,接着发出致命一击。

    走到这一步,观众席上早已经不再是嘘声一片。

    从第一场比赛开始,到现在的倒数第二场比赛,黄泉一直都是顶着观众的偏见在战斗。

    很多时候也是这样,即使再不讨喜,也还有获胜这一条路可以继续走下去。

    与飓风的战斗马上开始。

    通常来说,两人在这次对决之前应该有机会进行个人战,不过因为官方特意的安排,所以一直到最后一场比赛,两人都没有相遇。

    一个是上一届的冠军,守擂者,另外一个则是孤傲的挑战者。

    两人的对决一直是观众所期待的场景。

    与他的战绩不同,飓风是一个非常普通的男子,各方面来说都是。

    如果不是他有两个冠军头衔,几乎毫无特点。

    可一旦有了这两个冠军头衔,即使再没有特点的人,也具有了自己的特色。

    如果这次依然是他获胜,那么他将获得三连冠的成就。

    ……

    “恭喜黄泉获得这次总决赛的冠军,让我们为他鼓掌。”

    随着土黄色的保护罩亮起,已经死去的弥洛也终于获得了他永远无法得到的冠军。

    在热烈的鼓掌声中,这次总决赛终于谢幕。

    后面是例行的颁奖环节以及个人演讲环节,这些对钱仓一来说都无所谓,他已经获得了自己想要的东西。

    一个半月后,在约定的时间中,钱仓一来到的举行国宴的地方。

    在提前到和准时之间,钱仓一选择了准时。

    宴会厅的装饰非常豪华,来到此处的人要么非富即贵,要么是在某一方面有杰出贡献的人,至于‘弥洛’这种娱乐方面的人物,仅仅只有这次才能够参加这种程度的宴会。

    距离国王演讲大概还有一个小时。

    现在宴会厅当中已经有许多人,他们各自形成一个小团体,相互聊着自己感兴趣的事情,偶尔也会选择多认识一些人,与其余人混个面熟。

    “请问是弥洛先生吗?”

    一名侍者来到钱仓一身前问。

    “嗯。”

    “请跟我来。”

    侍者开始带路。

    犹豫一秒后,钱仓一跟上了侍者的脚步。

    最后他来到了一间装饰简约的休息室。

    里面有两人正在聊天,其中一人是哈特。

    “他是格林。”

    哈特让钱仓一进入屋内,接着开始介绍自己身边的人。

    “很高兴认识你,你的事情我已经听说了。”

    格林语气温和,没有任何大炼金术师的架子,他伸出右手。

    “你好。”

    钱仓一右手握了上去。

    在两人手分开之后,哈特开口说道:“等会还有一个人会过来,你关心的兽皮应该也会有结果。”刚说完,一名戴着单片眼镜的男子走了进来。

    这人的名字叫做杜鲁,与汤姆一样,主要负责研究方面,不过他要正常许多。

    “你找我?”

    杜鲁看着哈特。

    “关于兽皮的事情,有结果了么?”哈特直接进入正题。

    杜鲁清了清嗓子。

    “从我的研究结果来看,拥有这种兽皮的生物只在三千年之前存在,现在应该早已经灭绝了,但是也不一定。”

    “或许在这个世界的某处也存在这种生物,但它的皮不可能会出现在图书馆当中,而且还收藏得这么隐秘。”

    “对了,我在上面发现了一段信息,只不过样本太少,无法判断意义究竟是什么。”

    说到这里,杜鲁皱了皱眉。

    “可以判断应该是另一个文明的文字,我已经将内容拓印在纸上,你们看看。”

    他将口袋中的白纸递出。

    哈特与格林看了一眼之后,将白纸交给了钱仓一。

    上面的文字非常令人注目,因为这正是‘未来’所使用的文字,也就是说,这段信息很有可能是另一些来自未来的人留的。

    【以文明为食物的未知存在。】

    【整颗星球是一个养殖场。】

    【不能让文成志知道,否则,会被发现。】

    简单的三句话,将所有的信息都表达清楚。

    可是现在的问题是,在看见这一信息的瞬间,文成志便已经知晓。

    他一直隐藏在灵魂连结当中,就是为了等待这一刻。

    了解真相的这一刻。

    糟了!

    钱仓一立即使用时停技能,他需要在这一瞬间做点什么才行。

    就在自己看见内容的同时,灵魂连结已经开始产生变化,隐藏在其中的文成志打算动手,只需要一瞬间,所有的一切将会结束。

    以文成志性格,一定不会留手,甚至不会给三人任何辩解的机会。

    一秒的时间,钱仓一总共做了两件事。

    第一件事,将纸撕掉,第二件事,撞墙。

    他需要让自己晕厥来拖延时间,只要‘弥洛’昏厥,那么共用身体的所有灵魂都会陷入这一状态。

    剩下的,只能听天由命。

    机会,只有一次。

    
