
第605章 再遇

    倒计时结束之后,一行五人同时冲了出去。

    按照商量好的战术,钱仓一带着另外一名刺客类型的玩家在石林区域自由作战,而另外三人则在中间区域进行阵地战。

    从分数来说,这场团队战仅仅只是一场非常普通的战斗,对钱仓一的排名没有影响。

    唯一值得注意的地方只有一个。

    伊迪在对面,游戏称号为猎手的昔日富二代。

    家族因赞助黑色真理已经被安全局调查,现在全都被关在监狱当中。

    一直选择独立生活的伊迪并没有受到太多的影响,他不是冷血的人,可是家族犯的罪实在太大,他根本无力做什么,最多每隔一段时间去探望一番。

    当时,如果不是索菲启动了安置在临西市的炼金阵,那枚特殊的炸弹会让整个临西市的发展倒退二十年以上,甚至更多。

    石柱林当中,钱仓一遇到了熟人,准确来说是对方主动找到了他。

    “现在的我已经与之前不一样,这次我没有任何退路。”

    伊迪右手食指指着钱仓一,面色严肃。

    几个月的时间让他改变了许多,当初的傲气已经收敛,但这并不意味着他变成了懦弱的人,只不过是更成熟而已。

    “有这么夸张么?”

    钱仓一问。

    在说话的同时,他双眼紧盯着伊迪,身子贴着石柱向前行走。

    两人对视,气场全开。

    发觉有战斗产生的导播马上切换镜头。

    观众看到这一幕的同时,心跳开始加速。

    “太棒了,我买这场门票的原因就是为了看这个,宿命的对决,有点意思。”

    一名男性观众拿出自己携带的零食开始吃了起来。

    赛场中,两队的主力已经在中间区域开始交火,不过就关注度而言,钱仓一与伊迪这边显然要高出不少。

    在保证游戏公平的情况下,有意义的战斗显然更受人关注。

    “这次为什么不羞辱我了?你可以像上次一样,将武器扔掉,难道说你怕了?”

    伊迪嘴角带着笑意。

    激将法,游戏选手在战斗中也能够进行交流,只是不能进行人身攻击。如果依靠几句话就能让对方心态大乱,那也是一种本事。

    唯一需要注意的是,会被录音。

    面对伊迪的挑衅,钱仓一可不在意,毕竟当初羞辱伊迪的是鹰眼。

    “我可没这种爱好。”

    他摇了摇头,接着以蛇形路线冲了上去。

    佯攻,钱仓一分析过伊迪的战斗风格,与鹰眼对决的那次,伊迪非常冒失,主要还是因为鹰眼主动丢弃武器的结果。

    要知道,当时的情况与千江月那次的情况不同,千江月那次的增益参数还没有调节,所以才有第一次可怕的效果,可当时,增益参数早已经得到修正,也正因为如此,伊迪才放弃自己一贯的战术,选择正面应对。

    对手连武器都丢了,如果还选择猥琐作战,那也太弱懦了点。

    观众同样会产生不满的情绪。

    两人之间的距离迅速拉近,突然,钱仓一感觉右脚一沉。

    是陷阱!

    团队作战的时候不同,伊迪已经更换了自己的技能,与之前相比,这次他更偏重团队。

    钱仓一顺势一个翻滚,躲开陷阱的后续影响。

    同时,钱仓一左右两边出现了另外两名对手,他们早已经埋伏在此处,就等着这一个机会。

    这场比赛的分数钱仓一不在乎,可他们在乎!

    因为伊迪一方的核心输出要比钱仓一这一方更强,所以他们只安排了两人正面作战,其余三人在石林中埋伏单人,接着绕后进行包夹。

    “这么看得起我?”

    钱仓一侧身躲开一记远程攻击,同时用手中的黑色大剑格挡另一人的近身直刺。

    做完这一切之后,他瞪了伊迪一眼,然后……选择逃跑!

    黑色剑气从身前飞出,为他开辟出了一条路,同时也让对手改变追击路线。

    “别追!”

    作为团队指挥的伊迪非常冷静,因为他知道很难追上钱仓一,而在这过程中可能还会遭到偷袭。

    只是在他出声之后的瞬间,一道血红色的身影在他身后出现。

    血色的琴弦发出诡异的光芒。

    感受到自己灵魂强度大幅下降之后,伊迪连忙拉开距离,同时身旁一条地狱三头犬从他身边窜出,向琴弦刺客咬去。

    翻滚之后,一支黑色的箭矢从伊迪身上发出,正中琴弦刺客。

    此刻伊迪并没有向其余的人一样迅速拉开距离,他不是真正意义上的脆皮角色,而是综合性的角色,即使是正面战斗,只要时机合适,他也能够选择反打,让对方有去无回。

    自身实力是制约这一类型角色的最主要因素。

    保持合适的距离,就是这样,再过十秒,他就会回到出生点,我也能够顺利进行下一步计划了,这一次,只许胜不许败!

    伊迪心想。

    紧张的战斗没有让他慌乱,反而让他更加冷静。

    “喂!你不注意身后的吗?”

    熟悉的声音在伊迪身后响起,他的身子下意识抖了一下。

    就在不久前,这一声音他已经在自己的房间中听过无数遍。

    钱仓一用剑柄撞击伊迪的后脑勺,虽然剑柄在到达一定距离之后无法继续前进,但这一招的效果已经打了出来,能够让伊迪陷入短暂眩晕的状态。

    这属于基本招式,并非游戏角色的技能。

    难道……我的两名队友已经被解决了吗?二打一啊……

    伊迪有些绝望。

    眩晕时间结束之后,他的灵魂强度也已经到达临界值,土黄色的保护罩亮起,将他身旁的人弹开,而他的身子也开始被一股力量拖着移动到自己队伍的出生点。

    “下次记得注意身后。”

    钱仓一摆了摆手。

    观众席上顿时发出一阵哄笑,而其中有一些观众则拿出小本本开始写些调戏什么的意义不明的话语,在写字的同时,这些稍微特殊一点的观众两眼放光,看起来格外渗人。

    不久,比赛结束。

    钱仓一再次获胜,伊迪无奈败北。

    为了增进职业选手之间的‘友谊’,团队战增加了一个握手环节。

    “你这次表现比上次好多了,不过还是得小心身后才行。”

    听到钱仓一的话,纵使再不情愿,伊迪还是无奈地伸出了自己的右手。 2k阅读网

    
