
第608章 控制

    “可是不能告诉我,对吗?”

    哈特早已经预料到了格林的回答,而格林也知道哈特已经知道自己的回答。

    这仿佛是解不开的结。

    此时,冰柜外的人在交流,冰柜里面的人也在交流。

    准确来说是半梦半醒之间的交流,相当于潜意识之间的对话。

    唯一的不同是,这种对话方式并不平和。

    一个密闭的房间,墙壁完全漆黑,只有中央一丁点光亮。

    钱仓一三人正围着文成志。

    可是他们知道,其实现在不是自己三人包围了文成志,而是文成志一个人遏制住了他们三人。

    “我还是太小瞧你们了。”

    文成志眼神冰冷,现在他无法对外界做任何事情,但并不意味着他不能对本身造成影响,更何况,现在他与钱仓一三人的灵魂本就是‘一体’。

    “或许我们可以谈谈。”

    钱仓一的语气很平静,他有些庆幸,自己的运气不差。

    大炼金术师都是非常聪明的人,自己的头部也很结实,所以才能让情况维持现在的僵局。

    “难道你就这么确信兽皮上面的内容是真的?或许只是为了让你杀了我们呢?这种事情必须要确认之后才知道不是吗?”

    千江月也开口劝说,面对这种危险的人,他没有选择采用激将法。

    不稳定,也不安全。

    “无论从任何角度来想,你都没有要杀我们的理由,不是吗?”

    鹰眼开口。

    房间的中央,文成志高举双手,一道气流猛然爆发。

    三人都被推倒在地。

    这是回答,也是警告。

    他不想和眼前三名看似普通的大学生继续聊天,经过长时间的观察,他已经了解三人并非自己想象得那样简单,而且在此期间,他还注意到了一些不正常的事情。

    虽说只是有一点怀疑,但依然引起了他的警觉。

    引起文成志怀疑的事情自然是三人与地狱电影有关的内容,但因为有地狱电影的限制,所以即使是完全安全的时刻,三人依然没有敞开来聊,通常都是采用莫名其妙的对话。

    就好像聊着聊着突然间进入了另一个频道一样。

    面对强硬的文成志,三人没有选择退缩。

    正如一开始没有被杀一样,现在这种情况他们也无法被杀死,除非文成志的灵魂碎片选择与三人同归于尽。

    显然他不会这样做。

    从地上爬起,三人再次围住文成志,只是这次要稍微远离一些。

    “兽皮上的内容你也看见了,是警告,如果你告诉你的本体,可能失去的不仅仅是你自己的命,还有……固铂尔二十多亿人的生命。”

    “以文明为食的存在,这种庞然大物我们不可能正面与之对抗,或许这里面还有什么我们不知道的内容,仅凭兽皮上的内容,你就要返回原来的时间点,会不会太莽撞了些?”

    钱仓一依然在劝说。

    每当他感觉自身的实力已经很强的时候,地狱电影总会‘适时’用真正的现实来点醒他,而且通常都是以极其残酷的情况。

    逃生了那么多次,就认为自己能够轻松活下来?

    在《古堡》中,一条可能在幻想中随处可见的黑龙就能轻松以摧枯拉朽的姿态将其逼入死亡的边缘。

    而当演员认为自己在面对普通人无敌的时候,一部普通人夹杂着炼金术师的世界却又让其处处受制,从来就不存在为所欲为的情况。

    即使实力再怎么增长,也只是比普通人更强一些,只是如此。

    任何一名演员,在与未知的威胁正面对抗时,都不存在不会被杀死的情况,即使这一威胁在‘自己的感觉’当中根本不算威胁。

    艾尔莎队友的死亡就是一个非常典型的例子。

    见文成志没有回答,鹰眼接着钱仓一的话继续说。

    “就算你不在乎固铂尔人民的生命以及固铂尔文明本身,那么你自己的意义呢?哲学三大问题,你找到了任何一个的答案了吗?你知道自己的存在究竟是为了什么吗?”

    鹰眼紧盯着文成志,他在说每一句话的时候都有停顿。

    他这是在等文成志反应,对方的反应也是自己下一句话的选择方向。

    一种谈话的技巧。

    有些时候,对方不愿意听的事情,就不要再说,即使这件事说出来能帮助对方,而另外一些些时候,对方越不愿意听的事情就越要说,不但要说,还要专挑这方面来说。

    文成志脸上露出了犹豫的神色。

    长久的生命为他带来了许多,可也让他失去了许多。

    普通人面对人生遗憾的时候,大部分都会选择感叹,因为生命最终都会逝去。

    可他在面对遗憾的时候,每一天每一夜,都必须忍受心灵的折磨。

    反正还有明天,为什么不去改变?

    抱有这种想法,文成志怎么可能会一直默默接受自己的命运。

    刹那间,像一道光穿过黑暗,仿佛突然的顿悟,或者说是见到固铂尔真正模样之后的心态改变。

    文成志变得没那么执着。

    “或许,我的确应该借用这个世界的力量来做些什么,而不是按照本体说的做,不,我这样反而更符合本体的想法,根据具体情况来行动。”

    三人面面相觑,但都没有多说。

    ……

    三个月后,固铂尔的文明仍在延续。

    关于灵魂连结的相关进展已经达到格林的要求,这一切都是因为整个炼金学院的资源都倾斜在这一研究上的缘故。

    关押‘弥洛’的冰柜被放在一个复杂的立体炼金阵当中,随着温度缓慢提升,‘弥洛’的身体开始解冻。

    身体渐渐充满活力的感觉钱仓一三人和文成志都能感受到。

    这是一种独特的感觉。

    只是在进行操控之前,处于弥洛身体中的灵魂早已经被控制住。

    见到这种情况,钱仓一在心中说:我不能动,千江月他们似乎也不行,而文成志看样子也无法挣脱束缚,还好计划成功,不然恐怕我就交待在这里了。

    他松了一口气,但仍然没有放松警惕。

    在炼金阵外,一名长相如少女般的人开口说道:“一切正常。”

    她的名字叫达芙妮,也是大炼金术师,虽然外表看似是少女,但年龄在五十岁左右,主要负责资源管理以及统筹。

    
