
第602章 光与灵魂

    “这锦鱼糕味道不错,要甜的还是咸的?”

    钱仓一拿出袋中的零食递给金森,后者犹豫了两秒还是接了下来。

    “问你个事。”钱仓一坐在病床旁的长椅上,“灵魂的构成是什么?”

    他直接进入正题,毕竟这是他最关心的事情。

    “是炼金术?我记得你说过检测之后已经确认你没有使用炼金术的资质,为什么还问这些事情?”

    金森将锦鱼糕放入嘴中。

    “我想了解这方面的内容,很感兴趣。虽然我不能用,但或许知道这些对我有帮助,反正近期没有什么事情要做。”

    钱仓一将目光放在金森身上。

    他相信哈特并没有将自己的事情告诉金森,而自己也没有提过这方面的事情。

    与罗兰相比,金森对弥洛的了解可以说是零,因此这方面没有必要在意。

    到了现在这一步,金森肯定已经有所怀疑,毕竟一个普通人怎么可能会突然被大炼金术师慎重对待,更何况他还非常了解这名大炼金术师的性格。

    怀疑被强行压在心底。只是,心中的疑问如果不去解决,它不但不会自己消失,还会越发膨胀,强压在心中只会让怀疑逐渐占据内心,然后在心防松懈的那一刻悄然占据脑海,这时候,怀疑本身也会产生不信任。

    “在四要素当中,灵魂与时空的研究方面最浅薄,而且研究资料都是机密,以我的权限,根本查阅不了相关资料。”

    金森眼神有些落寞。

    “可……”钱仓一话还没出口,就被金森打断。

    “不过我不一样,有人帮我开了后门,所以我才能进行灵魂连结方面的研究,当然,这是互惠互利的事情,有天赋的人不多。”

    “在说明灵魂之前,我想先说说能量与物质的关系,在几十年前,大炼金术师格林已经从理论上证明了能量与物质能够相互转化,虽然条件非常苛刻,不过在这之后,他还是在极端环境下证明了这一理论。”

    “虽然能量与物质能够影响时空,但却无法转化为时空,因此有人猜想,灵魂是否能和时空转化?既然不能将四要素统一起来,那么能否两两统一?”

    “你知道,意识的载体是物质与能量结合所产生的生命,可灵魂能承载意识,却又有一些不符合物质或是能量的特性。有的人猜想灵魂是意识本身,可这样一来,又无法解释为什么炼金术师的灵魂更加独特,能够驱使炼金阵,而普通人的灵魂却不行?另外,意识为什么又具有能量与物质的特性?”

    “对了,这是目前正在进行的研究,细节方面我也不太了解。”

    “纯理论的研究太过复杂,我主要负责技术方面。”

    金森又吃了口锦鱼糕。

    房间内鸦雀无声,过了三秒,金森又补充一句,“我说完了。”

    “呃……”

    钱仓一皱着眉,“那你呢?你怎么认为?”

    “我不知道。”

    金森毫不犹豫摇头,“如果我能够证明灵魂的构成,那么我肯定是新的大炼金术师。”

    他见钱仓一还想问,连忙补充一句。

    “其实要说我没有想法,那当然是不可能的事情,我认为有一个猜想很值得注意,这个猜想认为灵魂是光,准确来说是具有意识的光。”

    “光?”

    钱仓一眨了下眼,“是因为光同时具备能量与物质的特性,但又有所不同的缘故吗?从相似性上寻找共同点,的确是一个不错的思路。”

    锦鱼糕的香味在房间中扩散。

    金森突然压低声音。

    “正因为是具有意识的光,所以与时空的关系才更紧密。”

    “你还记得灵魂融合试验吗?为什么不同的灵魂融合在一起会出现那种怪物,我认为实际上并不是灵魂相互融合的缘故,实际上灵魂融合只是开启了一扇与时空有关的大门,这扇大门背后是宇宙中弥漫着的灵魂,或者说是光。”

    “当这些光穿越时空来到这片土地的时候,因为打开这扇门本身就需要许多炼金物品和能量,所以,在光穿越这扇门的瞬间,新的生命就诞生了。”

    一个奇特的想法,也是一个容易被人嘲笑的想法。

    这一猜想有一些漏洞,不过整体而言,的确能够‘解释’灵魂融合试验。

    只是无法证明,所以只能是猜想。

    “金森,你的确是一个很有想法的人。”钱仓一笑了一声。

    不管猜想如何,金森的思维没有受阻,更重要的是他对这一猜想并不偏执,这是非常好的品质,特别是在这个有炼金术的世界。

    “我随便说的,你可别当真,就算是当故事说给别人听,也不要报上我的名字!”金森急忙否认。

    钱仓一记得,在穿越时空逆流的时候,的确有遇到许多意识的冲击。

    例如当时千江月突然认为自己没有手,这是被强迫更改的想法,后来,钱仓一自己也产生了自己是胡杨树的想法,无法自由行走。

    当时的感觉非常奇妙,现在回想起来也很模糊,不过能够肯定的确发生过。

    “不,我认真的。”钱仓一低头沉思。

    或许,我们穿越的时空逆流实际上是由无数灵魂构成的海洋,虽然这个世界的理论有些难理解,且有些地方无法自圆其说,不过假如真如金森所说,那么,灭亡固铂尔的原因十有**与炼金术有关。

    文成志使用炼金术将我们送回到了固铂尔还存在的时间,而固铂尔的灭亡又与炼金术有关,难道真的是衔尾蛇?头与尾连接在一起,形成无尽的轮回。

    钱仓一心想。

    思绪纷涌,他又突然回想起了三人被送回来之前,他们有向文成志提过类似的猜想。

    被送回的人本身就是导致固铂尔灭亡的原因。可文成志没有理会这一点。

    “我知道你是认真的,你不一样。”

    “有些话我说出来希望你不要介意,说实话,我认为你才是哈特的儿子,他见你的次数比我还多,而且,显然他很看重你。”

    “先别笑,还记得在尘沙市的时候吗?他让我从飞艇上跳下去之前就让我去找你,而当时你们仅仅见过一面,他就这么……相信你。”

    “我真的无法理解。”

    说话时,金森正准确吃手中最后一小块锦鱼糕,但说到这里,他突然没了胃口,于是手又放了下来。
