
第607章 昏迷

    究竟要撞到什么程度才能让自己晕厥,这一点钱仓一以前从来没有思考过。

    任何一个正常人都不会去思考这个问题。

    而这方面的研究也没有太大的意义。

    那么,他该怎么做?

    考虑到灵魂连结状态是文成志的炼金术,又因为文成志能将自己的灵魂碎片隐藏在其中。

    这意味着,灵魂连结当中可能还隐藏着其余的机关,或许只需要一丁点时间,文成志就能够成功解决的掉三人,然后自己返回。

    当然,也有可能他什么都不会做,等待三人在大炼金术师的帮助下进入时空逆流,让他与自己的本体汇合。

    面对这两种情况,钱仓一不敢赌。

    他也没有资本去赌,命只有一条。

    所以他唯一能借助的只有与他在同一个房间的大炼金术师,作为身处固铂尔顶端的战力与掌管者,肯定能够为‘弥洛’提供最好的医疗,甚至还能够用炼金术延续生命。

    在时间开始流动的瞬间,钱仓一再次进入了时停状态。

    一秒钟的时间要做两件事还是太短,而头部撞向地面的过程也需要时间。

    另一方面,连续使用技能会让生命值大量消耗,在虚弱状况下,更容易晕厥。

    生命值中绿色已经消耗干净,红绿色的部分已经消耗大半。

    心脏被握住的感觉依然让钱仓一非常难受,他感觉自己此刻身处漆黑的海底,即使只是移动一点距离都非常漫长。

    剧痛从头部传来,强烈的撞击让钱仓一眼前一黑。

    他晕了过去,甚至……还要更严重……

    如果没有掌握好力道,以自身晕厥来拖延时间的想法可能会变成自杀。

    房间中,三名大炼金术师脸上露出错愕的表情。

    “杜鲁,你去找索菲,哈特,你去找最好的医生。”

    格林马上下令。

    哈特与杜鲁没有疑问,没有反问,甚至连头都没有点,他们完全相信格林的判断。

    血液从钱仓一左耳流出。

    格林半蹲在钱仓一身旁,右手的炼金阵发出柔和的白光。

    “是因为看了纸条上的内容,所以选择做这种事情?他们不是普通人吗?速度为什么会这么快?难道……等等,为什么这方面的内容我无法去思考,有神秘的力量在干扰我。”

    “既然如此,换一个角度。”

    “他们是为了躲避什么,所以才采用这种办法,也就是说,危险在他们自己身上。”

    “哈特所说的文成志,那么,兽皮上面的内容显然也与之有关。”

    “文成志来到固铂尔的目的是为了寻找固铂尔灭亡的原因,又或者,是为了寻找自身的意义,也就是说,他已经在兽皮上得到了自己的答案。”

    “所以,名字为颜周的人立即做出判断,他们对文成志已经没有意义。”

    “寄希望为我们身上?他们想让我们做的事情是先维持他们的生命,但却要让他们一直处于昏迷状态。”

    “除非我们能够将文成志的灵魂碎片从他们身上分离出来,否则他们将需要一直处于昏睡状态。”

    说到这里,格林手中的炼金阵变成天蓝色。

    温和的房间顿时变冷,天花板好像有雪花飘下,钱仓一的身子被逐渐冰冻起来。

    国宴依旧顺利举行,鉴于钱仓一此时的状况,哈特给他找了一个生病的借口。

    虽说很多人都不相信,可他们也无法做什么,更不会去追寻真相究竟是什么。

    三天后,在国家炼金学院最严密的地下室中。

    七名大炼金术师真看着冰柜当中的钱仓一。

    “真的有这么危险?”

    索菲面露疑色,她没想到事情会变成这样。

    她的问题也是其余人的问题,她问的人是格林。

    “我占卜出来的结果是这样,至于究竟是真是假,必须用事实来检验才知道。”

    格林摇头,叹了口气。

    他见其余的人都不愿意继续说话,于是继续说道:“你们抓紧这方面的研究,小心发生意外,只有在确保万无一失的时候才能够用在他身上。”

    “我允许你们用死囚犯进行试验,不需要向我报告。”

    使用活人进行试验且不需要进行报告,对于掌握许多内幕的大炼金术师来说,简直就像是富翁对窃贼说“金库我打开,你随便拿”一样。

    可听到格林这句话,其余的大炼金术师脸上却没有高兴的神情。

    窃贼不傻,富翁愿意无条件的赠与财富,并非是正常情况,也就说,现在的情况可能已经危急性命。

    “没别的事,你们就去忙吧。”

    格林挥了挥手,“对了,哈特,你留下来,我有些事要对你说。”

    几分钟后,房间中只剩下格林与哈特两人。

    “金森,他……还好吗?”

    在问这件事的时候,格林的语气很轻,且带有歉意。

    哈特深吸了一口气,“呼,他还好,我说,你究竟什么时候才去认他?你这样做让我感觉非常难堪,金森现在已经成年很久,为什么你还是藏着?”

    “占卜术……”格林低下了头。

    “别管什么占卜术了好吗?你找的人是因为符合占卜术,生下来的孩子被扔到孤儿院也是因为占卜术,占卜术就这么可靠?”

    哈特非常生气,这是无可奈何的气愤。

    “抱歉,这么多年,麻烦你了。”格林拍了拍哈特的肩膀,“没想到你会认他做儿子,说实话,我实在没想到。”

    “我看他没有父母挺可怜的。”哈特瞥了瞥嘴。

    格林微笑,没有回答。

    “我有一个问题,你说灾难是他们带来的,那我们为什么不直接杀了他们?”哈特转头看了冰柜中的钱仓一一眼。

    “他们并不是灾难本身,杀了他们毫无意义。”格林摇头,“我们需要做的事情是找到解决办法,而不是躲避,除非躲避就是解决办法。”

    “又是占卜术?”

    哈特的目光与格林的目光相接触,在格林回答之前,哈特就确认了答案。

    “话说回来,在你第一次进入时空逆流之后,就完全变了个人,当时你究竟看到了什么?一向不相信任何占卜术的你,会在经历什么之后改变自己一直坚守的信念?”哈特继续说。

    格林犹豫两秒后,给出了自己的回答。

    “我看到了过去、现在还有未来。”

    
