
第610章 冰山一角

    平静,三人非常平静。

    既没有大惊失色,也没有情不自禁发出自嘲的笑声,他们依然保持着原本的姿态。

    “不瞒你说,我们的确产生过这样的想法,不过也仅此而已。”

    “在原来的世界,我们都有着各自的生活,直到被文成志送回到这里,我们才开始思考这一问题。”

    “一个会让自身世界观破灭的问题。”

    钱仓一调整了一下坐姿。

    他的身旁,千江月稍微挪动了下椅子,然后接过钱仓一的话,“但实际上情况有很多种,所以究竟是哪一种,我们并不清楚。”

    “值得注意的是,文成志选择我们三人实际上有一定的原因。”

    “那就是我们在某一时刻,某一地点,同时拿出了一枚衔尾蛇硬币。”

    刚说完,千江月对面的格林就扔出一枚硬币。

    “这不是硬币,而是带有一定功能性的纪念炼金物品,只对少数炼金术师进行赠予。”

    格林开口解释。

    在空中飞舞的衔尾蛇硬币落在千江月的手上。

    “里面是立体炼金阵,最前沿的炼金技术。”

    哈特轻声说了一句,然后补充道:“这种炼金阵的特点是能够在时空逆流的冲击下仍然能够正常运转。”

    正当千江月打算开口的时候,汤姆从门外冲了进来。

    他脸上的表情非常焦急。

    “不好了……文成志跑了。”汤姆边喘气边说。

    匆匆赶到关押文成志灵魂碎片的房间,钱仓一发现这里已经变成废墟,墙壁上几乎全是划痕,而看押的守卫也全部阵亡。

    单方面的屠杀。

    发生这种事情,看似是意料之外,实际上却在情理之中。

    因为无论是固铂尔王国的人还是钱仓一三人,对文成志的了解都仅限于他自己透露出来的内容。

    这里面究竟有多少是真,有多少是假,根本无法用常理来判断。

    更重要的是,这个电影世界有炼金术师、有各种各样的奇异生物,即使是颜周所在的未来世界,也时常会发生一些影响力很大却无法用科学来解释的事件。

    突然间,在房间正中央出现了一个黑色的洞,接着无数彩色的光芒从洞口喷涌而出。

    “是时空逆流!”

    哈特喊了一声。

    同时他的脚下出现一个炼金阵,并且开始旋转,一道黄色的光幕挡在六人身前。

    将彩色的光芒隔绝在外。

    但情况并非如此简单,黄色的光幕逐渐开始扭曲,好像被肆意揉虐的毛巾一般,并且原本的黄色也开始被彩色所覆盖。

    逃!

    转眼间,六人就已经拉开了十几米的距离。

    当他们回头的时候,惊讶地发现,文成志从时空逆流喷发的洞口钻了出来。

    “他好像,在盯着我们。”

    钱仓一对身旁的两人说。

    没等两人回答,他又补充了一句。

    “这个人有点不一样,他好像是……另外一个人。”

    或许是为了验证他所说的话,从时空逆流的洞口中钻出来的文成志对着六人喊了一声:“你们以前是不是见过我?”

    在他说话的同时,周围的彩色光芒开始向洞内收缩,更准确来说是依附在洞的外层,让黑色的洞穿上了一件彩色的外衣。

    “你是文成志?”千江月问了一句。

    “没错,你们不用紧张,我不会伤害你们。”与之前相比,从洞中钻出的文成志要温和许多,相比于前一个的阴冷,这位文成志给人的感觉却完全相反。

    仅仅只是看面部表情就能确定,他的性格是阳光开朗。

    既然已经没有了时空逆流的威胁,六人也停了下来。

    他们现在有很多问题要问。

    而文成志也有很多问题要问他们。

    “简单来说,时空并非静止不动,也并非一直向前流动,而是以一种更复杂的方式在运转,所以才会出现很多人类无法理解的现象。”

    “低维度的生物无法直观感受,只能够通过数学结论去推导。如果想通过视力等感官直接去体验,最终的结果只会是盲人摸象。”

    “好吧,我再简单一点,按照你们的思路,改变过去会改变现在,因为现在决定着未来,但实际上,无论你是改变未来还是改变现在,过去也会跟着一起改变。”

    “时空无法进行简单的算术分割,如果你们能够抛弃你们所学习的经典数学理论,就不会再产生这种想法,毕竟从你们的描述来看,你们也是穿越过时空逆流的人。”

    “我真的不愿意再浪费时间和你们扯这种事情,如果跟随你们而来的灵魂碎片将兽皮上的内容告诉了本体,那么,固铂尔文明就真的彻底完蛋了!”

    双方的争论非常激烈,而新文成志显然不打算将时间都浪费在这上面。

    所以他直接点出了问题的重点。

    而在他说出这句话的同时,钱仓一脑海中也出现了地狱电影的提示信息。

    【提醒,演员苍一,如需要结束影片拍摄,请回到原本的时空。】

    【已开启史诗剧情:猎时者的盲点。】

    【参与阻止文成志的灵魂碎片告知本体兽皮上的内容将会提高评定成绩。】

    【有一定几率获得徽章:探索者的远见。】

    【同时有一定几率获得新技能或将原本的技能效果提升。】

    【同时有一定几率获得新装备或将原本的装备属性提升。】

    【同时有一定几率获得特殊道具。】

    【同时有一定几率获得特殊物品。】

    大型电影……

    在听到这一系列提示之后,钱仓一终于明白为什么叫大型电影。

    奖励之间的差别实在太过明显。

    “你的意思是,固铂尔的文明一直延续下去了吗?”

    哈特面露不解。

    他真的被绕晕了,不仅仅是他,在场的人没有一个人敢保证自己完全理解了眼前这名文成志所说的话。

    “如果我的计划成功,那么一定可以将固铂尔的文明延续下去,这是我毕生的宿愿。”

    文成志右手握拳,“无论前方的路有多艰辛,我都不会退缩,因为在我体内,还保存着二十多亿人的灵魂。”

    二十多亿人的灵魂……

    人的灵魂……

    灵魂……

    魂……

    这句话不断在钱仓一脑海中回响。

    他以为自己在固铂尔的经历已经很漫长了,可是现在看来,自己所扮演的探索者仅仅只是窥探了这部电影的一角,也难怪这部电影需要的团队数量高达六万多,而在这六万多团队当中,可能还有将近一万的团队没有开拍。

    此时此刻,钱仓一产生了一个荒谬的想法。

    假如在现实世界当中,以整个世界的力量来拍摄一部影片,不知道会出现什么结果。

    现在看来,《消失的古国》是一部时间跨度成千上万年,距离跨度至少为一整颗星球的大型电影。

    而这样的大型电影……在地狱电影当中,还有许多……

    
