
第603章 不同的劝说方式

    微笑,此时钱仓一只能微笑。

    因为这种事情被嫉妒,虽说在意料之中,但总感觉非常奇怪。

    他发现自己什么都不做都能够拉仇恨。

    在尘沙市的时候,城市安全局的另一名长官拉尔夫对钱仓一的态度也非常差,而原因也很容易看出来,因为艾尔莎对钱仓一过多的‘关心’。

    仅仅只是第一次见面,拉尔夫就将钱仓一当成了情敌。

    偏偏这种事情还不能去辩解,如果装作没发生,或许对方还只是处于怀疑状态,一旦否认,估计关系会变得更差。

    可更不能欣然承认,因为顾及别人的看法而去承认子虚乌有的事情,反而是一种舍本逐末的行为。

    仔细思考之后,钱仓一想到了一个好办法。

    现在我们是三位一体的状态,既然我自己不愿意回答这种事情,那为什么不让他们回答呢?

    想到这里,钱仓一在灵魂连结中开口。

    “我说,你们谁要接管一下。”

    “怎么?你再骗骗他不就行了,我记得罗兰就被你骗得一愣一愣,什么‘请相信我’之类的话你都能说得出口,应付金森还不是手到擒来。”

    千江月在回答问题的同时,顺便也嘲讽了一下钱仓一。

    “我来吧。”鹰眼说。

    还好鹰眼的嘴没有这么毒。

    钱仓一心想。

    炼金阵开始旋转,钱仓一脱离控制台,鹰眼移动到控制台前。

    不知道鹰眼会怎么处理这种情况?

    钱仓一集中注意力。

    “幼稚!”鹰眼瞪了金森一眼。

    病房中,表情有些失落的金森正黯然神伤,听到鹰眼的话,他愣了一下,手中的锦鱼糕掉在了地上。

    我的天!

    钱仓一马上反应过来鹰眼想要说什么。

    “还记得在城市安全局,我和你父亲见面的时候吗?当时我们两人因为你的去留而争吵,我一直在想办法挽留你,在我的劝说下,你开始改变意图。从这里开始,他就知道你将我当成是你的朋友。”

    “他知道我救过你,所以他确信我和袭击你们的人没有关系,这一切才是他让你来找我的原因。”

    “其实他相信的人不是我,而是你。”

    “因为你相信我,所以他相信你相信的我不会对你造成危险!”

    “后来我们不是找到哈特了吗?当时他躺在地上,几乎脱力,连大炼金术师都会脱力的战斗,你跟着他难道还有机会能活下来?”

    “所以你还要他怎么看重你?把你当成三岁小孩抱在怀中哄你睡觉吗?”

    质问中,鹰眼的声音越来越大,也越来越有力。

    听到这些话,金森依然处于呆愣状态,他还没有完全反应过来。

    “说的不错。话说回来,其实我觉得哈特的确不怎么在意他。”

    千江月点头,接着说道:“金森还是太年轻,需要更多的磨练。”

    磨练……你个头。

    钱仓一在心中说了一句。

    沉默一会,金森终于开口,他先自嘲一声。

    “实话实说,他的确从没抱过我。”

    他的声音有些颤抖,似乎被鹰眼说中了心事。

    听到金森的话,鹰眼面不改色,依旧保持着原本的表情。

    可在‘弥洛’内心,他却在与另外两人交流。

    “似乎效果不怎么好,你们谁再试试?”

    鹰眼说完就离开了控制台。

    不是吧……这么坑?

    钱仓一瞥了鹰眼一眼,他有些犹豫,自己要不要接手这一烂摊子。

    还没等他考虑好,千江月已经移动到了控制台前。

    “你……”钱仓一想到制止,可已经来不及。

    接管身体之后,千江月先吃了点东西,边吃还边说,“嗯,味道不错,我果然有眼光。”

    如果此时有镜子,钱仓一认为自己的脸现在肯定是黑的。

    吃了两口之后,千江月站起来走到病床前,然后坐在了金森的身旁。

    他伸手拍了拍金森的肩膀,上面有一点头皮屑。

    “我说,你不是挺讨厌哈特的吗?怎么这么在意这种事情?”

    说着,千江月将手中的锦鱼糕递到了金森嘴前。

    “原味的,试试怎么样?”

    金森推了推,却没有推开,见千江月这么调侃自己,他有些生气。

    发现金森表情的变化后,千江月眉毛一挑,“其实我认为你的父亲并不像你想的那样死板,你知道大炼金术师简吗?一个大美女,而且声音很好听。”

    “她刚出现的时候,你的父亲,就这么……”说到这里,千江月离开了病床,他伸出双手,轻轻向前一搂,“对简做了这个动作,我可没骗你。这件事我观察得很仔细,你父亲做这个动作的时候非常熟练。”

    “没想到吧?我第一见的时候也没有想到。”

    千江月将锦鱼糕扔进自己嘴里。

    以第一视角体会这一切的钱仓一感觉非常难受,现在事情已经超出他的控制,在鹰眼说完之后,他还想过怎么补救,现在他已经完全放弃。

    这千江月根本就不是在安慰金森,反倒是在金森的伤口上撒盐,顺便还加了点孜然粉。

    “弥洛,你怎么……好像突然变了个人一样?”

    可金森却被另一件事吸引注意力,他揉了下眼睛,不敢相信眼前发生的事情。

    “不是突然变了个人,我本来就是这样,平时我表现得非常稳重,只是为了营造成熟的效果,毕竟我现在也算半个名人,不能太随意。”

    “你别这样看着我,我真没骗你。”

    “你自己想啊,人活在世上本就不容易,还要注意这注意那,关心这关心那,什么事情都要去思考前因后果,还要顾及别人对自己的看法,难!”

    “有些事情藏在心里面,只会越来越难受,有问题就要去解决。”

    “现在你就在解决这些问题,你直接开口问我了,如果你一直不问我,说不定我还认为没有什么关系,仍然用和平时一样的方式与你相处,这样下去,说不定我们两人的关系会越来越远。”

    “你想知道为什么哈特这么看重我,原因很简单,因为我是他另一个儿子。”

    说到这里,千江月右手连忙捂住嘴巴。

    而默默听着心灵鸡汤的金森反应过来后,双眼瞪得溜圆,嘴巴长得非常大。

    “啧,开个玩笑。”千江月又凑了上去,“当然是假的,你可别当真。”

    
