
第601章 灵魂碎片

    原本这次的谈话还有很多内容可以聊,不过因为有钱仓一这个外人在场,简和索菲并不想多谈,哈特也有自己的心事,唯一不在意的人可能只有汤姆,但问题是汤姆本身性格有些古怪,而且在两名女士面前,他突然变得内敛起来。

    “总之,你现在不需要再担心证明身份的问题,她们听过你的说法之后,虽然不一定会帮助你,但至少当你做出什么危险事情的时候,她们不会直接对你动手。”

    哈特走到钱仓一身前。

    即使是大炼金术师,也会遇到许多麻烦,并非随心所欲。

    就像古时候的皇帝一样,并没有想象中那么风光,当然,即使再差,也比绝大部分人的生活质量高上许多,多到可能几辈子都无法抹平这一差距。

    落地窗前,汤姆双眼紧盯着世界树朦胧的身影,他的眼中散发着奇异的光芒。

    “或许我可以复制出来。”

    他大喊一声,钱仓一与哈特下意识转头看着他。

    “我先走了,你们自己玩。”汤姆没有在意两人的目光,跑了出去。

    “对了,关于角鸟皮的事情,有什么进展吗?”

    钱仓一仍然关心这件事情,从怪异这一角度来说,角鸟皮当中肯定隐藏着什么。

    哈特摇头,轻叹一声,接着开口说道:“不一定是角鸟皮,也许是别的生物的皮也说不定。我已经将它交给了更专业的人来鉴定,如果有收获,会马上通知你。”

    “近期我不会去找你,如果你有独特的发现,可以到下面这个地址去找人,至于找谁,你去了之后就知道了。”

    “对了,帮我多去看看金森。”

    两人也离开了办公室。

    正如简之前所说,她为钱仓一安排了新的地方,新京市最高端的酒店。

    房间需要预定,服务周到,安全有保障,相对应的,价格也令人瞠目结舌。

    “还好不用我自己出钱。”

    回到属于自己的房间,钱仓一先将整个房间都检查了一番,确定没有可疑之处后,他将门反锁,然后躺在床上休息。

    被文成志使用过后的身体处处都有撕裂的痛感,非常难受。

    如果睡过一觉之后仍然没有好转,钱仓一可能会想办法换一具身体。

    幸运的是,事情还没有差到这一地步,睡过之后,‘弥洛’的身体比之前好了许多,不过还没有完全恢复,近两天没有比赛,也不用担心这方面。

    “关于哈特说的国庆宴会,还是按照原计划进行,虽然我们已经与其余的大炼金术师相识,不过我们本身的地位还没有跟上,这对我们今后的行动非常不利。”

    “对于他们来说,现在仅仅只是‘知道’固铂尔会消亡,以及我们是穿越者这件事,但他们并不重视。”

    “本质上还是一种不信任,究其根本在于地位的不对等。”

    “如果能够和他们一同参加固铂尔的国庆宴会,或许能让情况改观,也许今后除了哈特之外,其余的大炼金术师也愿意利用自己掌握的资源帮我们寻找真相。”

    说这些话的时候,钱仓一正看着远方的世界树。

    或者换一句话说,与世界树外形相近的炼金术产物。

    “虽然不知道为什么,但是文成志好像根本没把那些大炼金术师放在心上,否则以他的能力,完全可以采用胁迫或者诱惑的方法,让这些大炼金术师主动为我们提供资源,至少汤姆绝对愿意吃这一套。”

    当钱仓一说到这时,一直沉默着的鹰眼开口了。

    “颜周,你有没有这种感觉,文成志其实对寻找固铂尔消亡的事情也不感兴趣,他只是在寻找一种归宿感。你们想想,如果你们遇到了一直想要的东西,难道心态不会有任何改变么?例如固铂尔灭亡的线索。”

    “对于我们而言,就算我们从没有听过固铂尔,并且对它毫不了解,但当我们知道这件事的时候,依然会抱有好奇心不是吗?”

    其实在钱仓一行动的时候,鹰眼与千江月一直都有交流,因为不需要控制身体,他们能够分心思考这些事情,当然,也不能完全放松,毕竟有可能会突然出现需要换人的情况。

    同理,当千江月在控制身体的时候,钱仓一与鹰眼也会进行交流。

    两人交流之后,会将分析出来的信息整合之后再告诉第三人。

    因为一直要调查,所以大部分有可能与固铂尔灭亡相关的线索都被记录了下来,至于一些概率很小的事情,则只写了一个猜想。

    “燕宋,你的话有一点道理,不过我很不理解,如果他真的不在乎,为什么当我说出固铂尔存不存在根本无所谓的时候,他会出奇的愤怒呢?”千江月也加入到谈话当中。

    “这是在我们穿越之前发生的事情,难道是这方面的原因?时空逆流极其危险,而只有灵魂碎片穿越过来的文成志,会不会变成了另外一个文成志?”钱仓一越想越觉得有这种可能。

    “你的意思是说,灵魂的构成或许像道教中的三魂七魄一样,由不同的部分组成,每一部分都代表着性格的一方面,只有全部合在一起才是一个完整的人?”

    千江月马上回应。

    “有这种可能,可惜我们不是炼金术师,无法翻阅相关书籍,而且,即使看了也无法去理解炼金术的理论。”

    当鹰眼说到这里的时候,三人同时想到了一个人。

    正躺在医院的金森。

    “金森!”

    三人互相看了一眼,遵循着想到就去做的想法,钱仓一直接驱车前往医院。

    “你精神很好,看来恢复得很不错,应该马上就可以痊愈了吧?”

    钱仓一边说边将手中的礼品放在桌上。

    见到钱仓一过来看自己,金森有些高兴,不过这股高兴的劲很快就不见了。

    因为只有‘弥洛’一个人来。

    “医生说还需要多疗养几天,出院之后仍然要复查,防止出现意外情况。”

    金森说这些话的时候表现得很轻松,不过钱仓一看的出来,金森心中已经对自己产生了隔阂感。

    到了这一步,金森再也没办法再将钱仓一当成单纯的普通人。

    
