
第618章 时间球

    时间加速?难道说是让我所处的时间加速吗?这是不是意味着其余的人会被减速?

    钱仓一注意到了这一不寻常的地方。

    “记得找到源头!”人面猫头鹰说。

    虽然身为光阴冢的管理者,但他也有自己的担忧,既然是管理者,那么势必要维持光阴冢的存在,已经死亡的时间不能让它们的尸体随意流动,因为有可能会造成时空紊乱。

    “什么源头?”钱仓一看着那张怪异的脸。

    没有言语,人面猫头鹰挥舞翅膀向上方飞去,身影越来越淡,接着完全不见。

    “你还好吧?”

    见钱仓一在发愣,鹰眼提醒了一句,毕竟,就在不远处,有两名能够轻松夺走他们生命的炼金术师存在。

    “没事,只是……”说到这里,钱仓一低头看了一眼脚下。

    失重的感觉传来,不只是他,包括千江月、鹰眼还有哈特,同时都低下了头。

    四人向无尽的虚空坠落,两名文成志也紧随其后。

    “我们算是逃出来了吗?”千江月看着钱仓一。

    从千江月的眼神当中,钱仓一认为对方似乎已经发现自己的变化。

    “你应该不会在刚才那种时候发愣,而且在一秒钟的时间内,你的变化有点大,是不是你遇到了什么?”见钱仓一没有回答,千江月直接将话挑明。

    目光全部集中在钱仓一身上,“是光阴冢的管理者。”

    “做什么的?”千江月追问。

    “我也不知道,形象是一只人面猫头鹰,他说我是光阴冢的领路人,我想这就是我能够看见路的原因,在离开之前,他告诉我要找到源头。”

    钱仓一隐瞒了技能提升的事情。

    与其说是提升,倒不如说是让技能提供了更多的可能性。

    “源头?”千江月重复了这两个字。

    鹰眼陷入了沉思,哈特也非常疑惑。

    这名大炼金术师没有多想,开口询问,“难道说你们身上还隐藏着什么?”

    “我们怎么知道,这种事情你应该去问文成志才对。”千江月白了哈特一眼。

    他们身上当然还隐藏着更深层的秘密,可惜这些秘密与哈特无关。

    就在这时,一名文成志跟了上来,“你们还好吧?”

    他的声音充满活力,像阳光一样温暖。

    “不好,你解决掉另外一个你了吗?”千江月看着自己身旁的文成志。

    五人正向下方坠去,问题是好像根本没有尽头。

    “他跑掉了,我们必须追上他!”文成志马上回道。

    就在这时,五人发现自己的身体突然颤抖了一下,接着开始缩小,随着距离的增加,缩小的速度反而越来越快,原本还是青年的三人身体迅速缩小。

    同样的情况也发生在了哈特身上,他变得更加年轻,至于文成志则几乎看不出什么变化,仿佛对他没有任何效果。

    在身体缩小到七岁小孩的时候,缩小的趋势突然停止,身体又开始逐渐变大。

    “这鬼地方!”千江月骂了一句。

    这种变化非常奇特,也难怪他会骂,按照刚才的发展,如果身体继续缩小下去,或许最后三人会变成受精卵。

    这一切都被文成志看在眼里,在三人没有察觉的瞬间,他的嘴角露出了一丝冷笑。

    除非一直盯着他,否则根本无法察觉出这一表情。

    身体恢复到正常大小之后,五人依旧在继续下坠。

    “刚才……”哈特也有些心惊。

    “我猜应该是时间球之类的东西,时间球的外径与周围的时间一样,而时间球中心的时间则是十几年前的时间,在两者之间则是平缓的时间差。”

    钱仓一尝试去解释这种现象,可惜就现在他们面临的情况而言,作用并不大。

    眨眼间,钱仓一发现自己的手掌突然开始变小,准确来说不是变小,而是以某种奇特的方式扭曲,就好像将一张图片随意变形一样,难以形容。

    不过很快又恢复了正常,也就是说,就在刚才那一瞬间,他的手掌已经穿过了一个时间球。

    同样的事情也发生在其余的人身上。

    “有办法躲避吗?”千江月眉头紧皱。

    在刚才那一瞬间,他的脖子突然变小,幸好幅度并不大,否则仅仅只是这种程度的变化都有可能夺取他的生命。

    鹰眼眯着眼,他已经发动了自己的技能。

    可是肉眼的视力再怎么强大,也无法在没有参照物的情况下直接分辨出时间,因为根本不是一个层面的东西。

    即使不一定有用,钱仓一此时也不能再留着技能当成底牌,他发动光阴冢的领路人,与此同时,他的心脏猛地收缩,血液开始停止流动。

    眼中的虚无开始变化,下方,是无数密密麻麻蓝色的球体。

    这么多?等等,我还在向下坠落吗?千江月他们和我的距离都没有变化,难道说是时间球在向我移动?对了,杀死时间之后,死去的时间会去往光阴冢……而其余的时间就会填补这一段空白。原来如此。

    钱仓一心想。

    虽然有这个发现,可依然不能改变现在的处境。

    除非……除非他一直开启技能,将所有的时间球都吸引到自己身边,先不考虑生命力的问题,这样也未必能够帮助到其他人,反而他自己会陷入极大的危险当中。

    时间已经填满。

    “文成志,你没有办法吗?”钱仓一转头问。

    在刚才那一刹那,钱仓一想到了能够让自身计划执行且自己也有可能活下来的方法,只是这种方法仍然不太安全。

    脑海中的想法终究只是想法,在没有具体实施之前,都有失败的可能。

    失败,意味着死亡。

    没等文成志回答,鹰眼突然穿过了一个时间球,只是他的右手却在穿过时间球的时候与自己的身体分开了。

    几乎没有什么痛苦,但是危险的感觉却没有减少丝毫。

    “我也不知道,不过你说的时间球对我好像没有影响。”文成志摇头。

    这样继续下去,活下来的人肯定只有一个,那就是文成志。

    千江月瞪了文成志一眼。

    即使只是听语气,都能听出来文成志对他们的生命无所谓。

    不对劲……

    钱仓一脑海中突然产生了这一想法。

    
