
第617章 技能说明

    只是,他的劝说并没有得到有效的回应,不但如此,还遭到了反击。

    “看来你们是打算帮助他,仔细一想也没错,毕竟他不会杀死你们。”

    “但是你们想过没有,他说的话就一定是真的吗?也许他也是在欺骗你们呢?至于目的,假如固铂尔文明一直存在,那么你们的文明还能发展出来吗?虽然都是人类,可人与人之间的差别却可以说是天差地别。”

    简单一两句话,就将这边的五人团队分为两部分。

    无论这件事是真是假,现在都无法立刻证明,虽然作用并非马上就会体现,可猜疑就像种子,一旦在心中种下,如果不去管它,那么总有一天它会长成参天大树。

    “可如果让你回去,所有的一切都会被毁灭,无论是固铂尔文明还是他们的文明,都无法继续存在下去,即使是站在不同的角度来思考,帮助我都是最好的选择。”

    乐观文成志没有生气,他几乎不会生气。

    争执发生的同时,两人竟然直接开始动手,在这种程度的破坏力面前,三人根本无法插手,甚至连开口劝说都很难做到。

    用一句俗语来说可以称之为神仙打架。

    有趣的是,哈特并没有参与到两个文成志的战斗当中,他站在了三人面前,为他们支撑起防护罩。

    “你不参与吗?”千江月问。

    “我打不过。”哈特的回答异常干脆。

    就在这时,在所有人都没有发现的情况下,一只人面猫头鹰落在了钱仓一的肩膀上,脸是幼儿的脸,身子全黑,羽翼中点缀有少许白色。

    除了钱仓一之外,没有任何人能看见它。

    “不要说话。”

    这只猫头鹰开口说道。

    不仅仅是容貌,甚至连声音都只有钱仓一能够听到。

    紧接着,人面猫头鹰扇了扇翅膀,顿时,钱仓一产生了疏离的感觉。

    “现在可以了。”

    人面猫头鹰飞离钱仓一的肩膀,停留在了钱仓一前方。

    这一刻,钱仓一伸手碰了碰身旁的人,发现自己的手直接穿了过去,明明站在一起,可是却身处两个不同的时空。

    “你是?”压抑住心中的不安后,钱仓一开口询问。

    既然对方拥有这种能力,又没有对自己动手,显然有别的目的,这说明人面猫头鹰至少在短时间内不会对自己动手。

    “我是这座光阴冢的管理者。”

    “在你们刚进入光阴冢的时候,我就注意到你了,你和其余的人不一样,你能够看见出路。这或许意味着你们能够离开光阴冢。”

    “光阴冢被称之为时间的坟墓,一切凭依时间而存在的生命或者物质都无法逃脱,因为时间本身也无法逃离这里。可凡是都有例外,领路人就是光阴冢当中的例外。”

    “你应该已经见过死亡的时间吧?”

    管理者语调平静,好像在叙述一些常识,可对钱仓一来说,这些常识显得太过怪异,有一些甚至很不好理解。

    当然,他知道很多内容都不需要去理解,仅仅只要知道有这回事就可以了。

    “我不太明白。”

    钱仓一摇头。

    他没有见过死亡的时间,虽然自身无时无刻都处在时间当中,可他从来没有见过时间本身,也很难直观感受到。

    唯一与之有联系的一次,仅仅只有终焉之地,可那是另一部电影的剧情,不应该与这部电影的剧情扯上关系,除非本来就是一个世界。

    “或许我能够让你明白,其实你一直都在杀死时间。”

    光阴冢的管理者突然如利剑一般冲向钱仓一,速度非常快,几乎连眨眼的时间都没有。

    在这一刻,钱仓一感受到了浑身胆寒的杀意。

    我杀死了时间?

    钱仓一心想,同时发动了自己的技能。

    光阴冢的领路人。

    他曾经担心自己的技能在光阴冢会受到影响,现在看来,他猜得的确没错,只是这影响却并非坏的影响,而是好的影响,他身体的负担要小许多。

    就在眨眼的时间当中,光阴冢的管理者已经来到了钱仓一的身前。

    他静止在半空中,可是眼珠子却能够转动。

    显然管理者知道现在的状况,而这种情况,钱仓一也遇到过,是在临西市当中,当时索菲发动了保护临西市建筑物的炼金阵,成功化解了危机。

    一秒钟的时间很快过去,在这短暂的时间当中,钱仓一没有选择逃跑。

    因为他发现,在自己暂停的时间即将结束的时候,自己的身体突然无法移动,而管理者却能够自由移动。

    两人的情形竟然在这一瞬间进行了交换。

    “你看,就在这两秒钟的时间里面,我们已经杀死了无数的时间流,现在明白了吗?你一直以为的时间暂停,只不过是因为你当时处于时间的尸体当中。”

    管理者挥动翅膀,在钱仓一头顶盘旋。

    他的语气虽然非常轻松,可这些话却让钱仓一感到匪夷所思。

    曾几何时,钱仓一还猜想过时间暂停的原理,可没想到最终的解释居然会是这样。

    每一次使用技能,他都将自己周围的时间给杀死了。

    也就是说,时间是‘活’的?

    钱仓一深吸一口气,突然想到一件事。

    自己正在经历的事情,或许是某种提升技能的方式,就是说,并非由地狱电影直接强行添加在演员身上,而是有一个理解与运用的过程。

    “意识到了吗?理解得很快,或许,你还能够继续成长。”

    人面猫头鹰脸上露出怪异的笑容。

    钱仓一没有在意,熟悉的感觉再次出现,曾经在古堡经历过的时间变慢情况,在这种情况下,对自己来说,能够进行更长时间的思考。

    眼前,难以察觉的某处,蓝色的丝线开始浮现。

    非常淡非常细且难以捕捉,可确确实实存在。

    就在不久前,金森测试弥洛资质的时候,当时钱仓一也见到了类似的丝线。

    地狱电影的提示音传来。

    【光阴冢的领路人】

    【技能说明1:进入观测时间状态,能够发现即将死亡的时间流,触发可导致附近区域的时间大批死亡,使自身进入时间加速或者时间暂停状态。需要消耗少量生命力。】

    【技能说明2:强制杀死附近区域的时间流,使自身进入时间暂停状态。需要消耗大量生命力。】

    一直是问号的技能说明1,在此时,终于露出了它的全貌。

    
