
第615章 庭院

    说完,钱仓一直接冲了过去。

    现在这种情况,根本没有时间犹豫,身后的怪物可不会等他们慢慢商讨为什么会出现这种情况。

    要拦截的人已经不见踪影,但毫无疑问,肯定也已经进入光阴冢。

    既然钱仓一冲了出去,千江月与鹰眼也没有犹豫。

    他们相信自己队友的判断,再说,他们还有别的选择么?

    人脸黑色蜈蚣迅速靠近,哈特右手直指,两个炼金阵同时出现在他前方,一个是在固铂尔使用过无数次的普通炼金阵,另外一个则是只有在时空逆流中才最能体现其价值的拓扑炼金阵。

    正如他自己猜想的那样,在光阴冢当中,普通的炼金阵无法奏效。

    不过他没想到的是拓扑炼金阵的效果也很差,如大火球一般的火焰根本没有对人面黑色蜈蚣造成什么干扰。这一点,哈特在释放完之后也预料到了,因为他发现能量流动在拓扑炼金阵中也有些不稳定。

    “先跑吧,他们三个都没影了。”

    文成志对哈特喊了一声,他在面对这种情况的经验非常丰富。

    别管这些生物是不是真的很弱小,总之先跑了再说,无论怎么说自己是在别人的地盘上,小心一点总没错。

    另一边,钱仓一已经跟着淡蓝色的路径来到了一处类似庭院的地方,在庭院当中,种植有各种各样诡异的植物。

    离他们最近的一处花丛,娇艳欲滴的红玫瑰中间竟然是一张张面色苍白的人脸。

    这些人脸全部闭着眼,仿佛正在休息。

    而远处,高大的乔木上生长的不是树叶,而是无数矩形白纸。

    “这是什么地方?”

    千江月问了一句,接着他转头看向身后,发现朦胧一片,几乎看不清任何东西。

    可惜,他的问题没有人能够回答,至少他的两名同伴都无法回答这一问题。

    “不知道,在之前我能够看见一条淡蓝色的路径,现在它却消失了。”

    钱仓一摇头,他向前走了几步,来到了花丛旁。

    前方的怪物究竟是什么,有什么危险,他一概不知。

    就在三人茫然无措之时,前方突然出现了一左一右两条幽径,每一条都无法看见尽头,唯一的区别是左边一条安静至极,而右边的路上偶尔会传来吵闹的声音。

    前方一个座钟从天而降,落在两条小路入口的中间部分。

    滴答滴答的声音响起,在这诡异而奇妙的地方,这种熟悉的声音有一种让人心平气和的作用,可惜未必是什么好事。

    “我们能够自由活动,是因为有世界树的树叶,留给我们的时间可能不多。”

    鹰眼提醒一句。

    他也没有想到什么好办法。

    虽然三人当中他的观察力最强,可这主要体现在视觉方面,想要找到有用的线索还必须有与之匹配的思维方式。

    在面对普通情况的事情,他的思维方式足够让他在其中寻找出可靠的线索,可是现在这种情况,无论从任何角度来想都不普通。

    “会不会是倒计时?感觉不像啊!”

    千江月走到了座钟前,他直视前方这有一人高的座钟。

    钟表上的指针与普通的钟表一样,正在有节奏地顺时针转动。

    “为什么哈特与文成志还没有赶来,难道他们遇到什么危险了吗?”

    钱仓一深吸一口气,如果没有这两人,那么在遇到另一名文成志的时候,他们几乎没有任何正面应对的能力。

    强大的武力可以在一瞬间摧毁三人,根本不会给他们求生的机会。

    然而实际上,文成志与哈特两人一直跟在三人身后,只是不知道在什么时候,他们竟然与三人的距离越来越远,到后面甚至都无法看见三人的身影,最终他们同样也来到了这个奇怪的庭院,只是却没有看见三人的踪影。

    同样怪异的事情也发生在他们身上。

    犹豫再三,鹰眼走到高大的树木前,他掂起脚,伸手撕下一张白纸。

    在他撕下来之后,白纸与树木连接的一角开始变红,好像被血液渗透了一样。

    几个血字浮现在白纸上。

    【光阴冢,埋葬时间之地。】

    鹰眼没有多说,又撕了一张白纸下来。

    【尽头总是充满未知,一静一动,预示着时间的两种结局。】

    【如果时间也有生命,那他们在得知自己的命运之后,也会产生为之感伤吗?】

    【或许死亡对它们来说才是最好的归宿,可惜,对时间来说,死亡是遥不可及的事情。】

    看的内容越多,鹰眼就越迷惑。

    “上面写了什么?”

    钱仓一走了过来。

    “好像与光阴冢有关,或许你能看出一些什么不一样的东西出来。”

    说完,鹰眼将手中染血的白纸递了过去。

    就在这时,拨动指针的声音传来,两人转过头,发现千江月正在用手将指针向回拨,而他这样做似乎没有对座钟造成任何影响,好像座钟的时间本来就应该这样调节一样。

    奇诡的感觉出现在了三人身上,他们感觉自己好像有什么东西被改变了,但是却无法察觉究竟是哪里被改变。

    “先停下来!我总感觉事情有些不对劲。”

    钱仓一表情严肃。

    其实千江月也只是尝试,所以在钱仓一说出这句话之后,他就伸手去抓指针。

    指针,就这样停了下来。既没有顺时针转动,也没有逆时针转动。

    “真停了?我还以为会突然无法控制。”

    事情的发展与千江月预料的不一样。

    他摊开双手,脸上的表情有些无奈,“你们有没有发现什么线索?”

    白纸被鹰眼递了过去,“这上面写着‘尽头总是充满未知,一静一动,预示着时间的两种结局’这样一句话,我想这上面说的或许就是那两条小道,至于有什么意义……”

    鹰眼眉头紧皱,接着眺望安静的那一条小道,“需要我们亲自去探索才知道。”

    千江月快速扫过白纸上的内容,“既然有语言,是不是说明光阴冢有控制者?或者称之为管理者?”

    就在这时,花朵中的人脸睁开双眼。

    漆黑的眸子中仿佛蕴藏着无尽的绝望。

    “想要……知道你们死亡时的场景么?”如海妖般的美丽声音传入三人耳中。

    
