
第612章 追逐

    “可以这样理解,不过猎时者更像是猎狗,并非更高层次的存在本身,他们在地球上徘徊,处决有可能会造成影响的个体,让被饲养的文明保持生长的动力,而不至于因为中途变坏而影响……味道。”

    文成志叹了口气。

    “不难理解不是么?就像人们饲养家畜一样,如果全靠激素来催促生长,那么肉的味道会比放养的家畜更差一些。如果一个文明知道自身继续发展下去也仅仅只是被当作食物,无论他们会做出什么选择,在这些选择当中肯定没有坐以待毙。”

    “放弃一切娱乐生活,全力发展军事或者寻找各种各样的逃生办法,对于想要进食文明的生物来说,他们认为味道会变差,因为文明是各方面的总和,只发展某一方面的话,就像是被激素催生的家畜。”

    “固铂尔古国在后面的时间中已经发现了这一点,不过却没有改变策略,你们知道是为什么吗?”

    说到这里,文成志转头看着四人。

    面对这一问题,钱仓一等人是感兴趣,而哈特却是面露忧愁。

    “难道……”哈特盯着文成志的双眼,“如果情况像你所说的那么绝望,恐怕格林他们会采用过激的办法,这种办法不能告诉普通人,必须隐瞒。”

    经哈特这么一说,钱仓一顿时感觉脑海中有一些线索串联了起来。

    “难道说,格林他们利用炼金术将所有的普通人的灵魂都使用灵魂连结串联起来,然后储存到了某一具身体当中。”钱仓一看向文成志,“这具身体应该就是你,文成志,如果我没记错,你之前说过类似的话。”

    “可是灵魂连结是否真有这么强大?二十一亿人的灵魂,如果要连结起来……我懂了,继续发展《唯一》,使用这种方法,让人们的生活也与之联系,例如学习,交友等等,只要能够在短时间内形成全民参与就行。”

    “不过还是说不通,我对炼金术不了解,许多事情是否能够通过炼金术来完成,很难做出判断。”

    钱仓一摇头,还有许多困难他都没有说。

    例如,一具普通的身体真的能够承载这么多人的灵魂吗?即使是连结在一起的灵魂。

    “结合文成志不会死的原因,我想,他的身体或许并非……人类的身体,只不过是与人类的外形一样而已。”

    千江月脑海中产生了一个想法。

    “别看我,我完全是猜测,就像有亮就有暗一样,凡是都存在对立面,既然有养殖文明的存在,那么或许会有与这种生物处于同一类型,并且与之有利益之争的存在。”

    “他们或许会干涉文明的生长过程,至于为什么要这样做,我暂时也没有想到。”

    “当然,在更高维度,对立面或许并非只有两面,也许有三面、四面也说不定。”

    “不说了,脑子不够用!”

    千江月不再继续向下想,这种事情想多了容易将自己绕进去。

    就在聊天的时候,五人的进度已经加快了许多。

    原因当然在于炼金术。

    不久之后,五人来到文成志所指的山石。

    这是一块普通得不能再普通的山石。

    可在文成志的眼中,这块山石所停留的位置,却是能够抄近路的地点。

    他开始画炼金阵,与其说是画,倒不如说是瞬间生成。

    一个复杂无比的三维炼金阵将山石给围了起来,接着不断压缩,很快,之前看见的黑洞再次出现,而七彩泡沫也同时出现,将五人保护起来。

    “继续前进!”文成志挥手,五人再次走入未知的前方。

    在时空逆流中前行,钱仓一总有一种独特的感觉,好像曾经在哪里经历过一样。

    “对了,文成志,我有一个问题一直想问,炼金术,究竟是什么?它为什么具有各种各样的能力?而且能够穿越时空逆流……”

    鹰眼开口了,他一直以来的做法都是静静观察,只有在需要自己动手的时候才会出手,偶尔也会开两句玩笑。

    平心而论,如果钱仓一不是以前和鹰眼一同参演过两次电影,仅凭鹰眼的日常的表现,很容易被认为是一个冷血的人,但实际上却不是,鹰眼是一个外冷内热的人。

    “普罗米修斯知道吗?”文成志没有回头。

    “你的意思是……炼金术的地位对人类来说是火吗?”鹰眼陷入沉思。

    “不,我的意思是……炼金术是偷来的。”文成志笑了一声。

    “人类根本不会炼金术,所有会炼金术的人的祖先都是同一个人,与其说是祖先,倒不如说是……未来的人。”

    “在未来的某一个时间点,有一名猎时者不知为何突然死亡,而他的死亡也导致很久很久之前的某一个普通人的改变,这个改变就是他的灵魂能够直接对物质进行操控。”

    “是不是很奇妙?发生在未来的事情却改变了过去,同时,过去发生的事情也改变着现在,没有人知道改变的源头究竟在哪里。”

    “根据我的调查,其余的猎时者努力寻找,也找到了最初拥有炼金术的那一个人,可是他们慢了一步。”

    “当时,其余的势力已经介入,让炼金术传递了下去。”

    “因为某些原因,我的猜测是饲养文明的人想要继续观察,所以没有进行处理,因此就让炼金术一直传承了下来。”

    “很好理解不是吗?就好像将一把匕首扔进关猴子的笼子里一样,借此来观察人类的发展,在提供了这种外物的帮助之后,人类究竟会进化出什么样的文明,或许是抱着这样的心态,所以他们才没有完全回收。”

    说到这里的时候,不知为何,文成志停了下来。

    “该死!”他大喊一声。

    前方,巨大的金色狮子头出现,拦住了五人的去路。

    没等五人有反应,金色的光芒就像大浪一样迎面而来,七彩泡沫在金光当中开始摇晃,要不了多久,就会裂开。

    无论之后会发生什么,都不是什么好事。

    “那边。”哈特指了指一个方向。

    文成志转头,“你们能行吗?”

    “可以。”哈特点头。

    两人之间的交流很简短。

    “你们这是?”千江月问。

    “我们先找个地方躲起来,等安全之后,文成志再来接我们。”哈特轻声说了一句。

    
