
第611章 猎时者

    “总之,现在我需要追上他,我需要你们帮助我,因为只有带着你们,我才能定位他想要去的位置。”

    文成志看着钱仓一三人,眼神当中闪烁着希望的光芒。

    三人面面相觑,现在这种情况,他们根本没有拒绝的理由,唯一要做的事情就是再确认一点。

    “可以,但是你能保证我们的生命安全吗?”钱仓一问。

    “我只能尽量保证,不过你们可以回到属于你们自己的世界不是吗?而且从某种程度上来说,拯救固铂尔文明实际上也是在拯救你们的文明,我们的敌人是共通的。”

    文成志招呼三人走向他出现的地方。

    “有什么事情,我们可以在路上聊,因为追赶的旅途可能会很漫长。哦,对了,我和他不一样,我不需要抽取你们的灵魂,你们可以带着身体进入时空逆流,等回到你们的世界之后,再根据具体情况做打算。”

    他说完后,已经准备起航。

    三人没得选择,只能跟上。

    “等等,我也去。”格林伸出自己的右手。

    没等文成志回答,哈特拦住了格林,“你不能去,你去了之后谁来管理这个国家?”

    “你可以。”格林点头,接着打算越过哈特。

    “我管理不了,你知道的,你想去,应该是一时心血来潮,与你所相信的占卜术无关,不如就由我来代替你去。关于时空逆流,我比你更了解。”

    强硬的语气说明了哈特此时的决心。

    “如果要去就跟上来,要出发了。”文成志转头对两人说道。

    正在胶着的两人也放弃无谓的争执,“金森你自己照顾。”哈特说完不再停留,向钱仓一三人所在的地方跑去。

    一个七彩泡沫突然出现在周围,将五人关在其中。

    接着泡沫开始融入黑洞当中,在格林的视线当中,五人的身体好像被拉伸了一样,不断向黑洞当中延伸。

    在五人离开之后,黑洞也越来越小,最后完全消失。

    在时空逆流当中,所有的一切看起来都非常奇怪,如果要比喻,钱仓一猜测自己或许是来到了精神病人的脑海当中。

    “这个七彩泡沫是我后来找到的办法,相当于交通工具,研究出这一工具之后,我后面的旅途都安全了许多,很少再遇到致命的危险。”

    文成志开口解释。

    “我们,究竟要做什么?”千江月问。

    “我们要做的事情很简单,努力让那千万分之一的几率发生。”文成志右手掌心贴在七彩泡沫上,操控着它前进。

    “接下来要抄近路了,不然根本追不上,记住,待会无论发生什么都不要离开我身边。”

    说完,七彩泡沫突然向一个七彩的漩涡飞去。

    身体被拉扯的感觉再次出现。

    黑暗突如其来,仿佛伺机而动的野兽。

    当光明再次出现在眼前的时候,钱仓一听见了漫天的嘶喊声。

    凄厉而绝望。

    不属于人类的声音。

    五人出现的地方是一个平原,只是,现在这一平原此时正在发生战争。

    蜥蜴人与蛤蟆人之间争夺生存权的战争。

    这两个物种的生物身上都披着与自身身形相符合的盔甲,而手中则拿着统一规划的武器,似乎仍处于冷兵器时期。

    “跟紧我,我们要穿越这个平原,去不远处的一块山石处,从那里再进入时空逆流当中。”

    文成志指了指前方。

    他所指的地方看似很近,但实际上却相当远,不是一两个小时就能够到的。

    “我可以飞过去。”哈特说。

    “能带几个人?”钱仓一问。

    “最多一个,而且还需要休息。”哈特摇头。

    “不能飞,蜥蜴人与蛤蟆人的箭都有淬毒,不要大意。”文成志深吸了一口气,“我看了一眼星路图,现在我们所在的时间应该在固铂尔文明诞生之前,此时人类处于萌芽状态,还没有开始发展。”

    “我来这里的次数不多,不过我有发现一个有趣的事情,那就是蜥蜴人与蛤蟆人所拜的神祗,的确曾经存在过,只是后来都被猎时者吞噬了。”

    “走吧,我在前面开路,哈特你断后。”文成志挥了挥手,没有多说。

    就这样,五人以一种与周围格格不入的方式前进着。

    战场非常大,五人也被当成了攻击目标,甚至有一些蜥蜴人打算捉住五人,可是发现五人并不好惹之后,他们就散开了,除了不知情的蜥蜴人之外。

    因为人数众多,再加上信息传递效率低下,而五人又没有偏袒任何一方,所以在这种情况下,战争仍然在继续。

    “你说的猎时者究竟是什么?”

    钱仓一问,在问的同时注意周围可能会出现的危险。

    “在问我这个问题之前,我先问你一个问题,文明究竟是什么?”文成志没有回头。

    现在五人的位置是这样,文成志头,哈特尾,钱仓一、千江月与鹰眼在中间。

    “解释起来很复杂,我认为文明是人类社会发展过程以及在这过程中创造的精神、物质财富的总和,大概就是这样一个意思。”

    钱仓一给出了自己的回答。

    “说的不错,那么,过程以及创造财富这些行为本身,是否也需要消耗某些东西?物质或者……时间?”文成志反问。

    同时,他加快了前进的速度,没等钱仓一回答,他继续问,“如果将文明看成一个整体或者一个生物,那么这个生物是否一定在食物链的顶端?如果不在的话,那么,会怎么样?”

    “不同的文明之间会爆发战争。”钱仓一皱眉。

    “有点问题,你仔细想想,不同文明之间的斗争究竟是同类之间相互竞夺生存空间,还是食物链的高层在捕食低层?”文成志摇摇头。

    “猎时者就是文明的更高层次?他们以文明为食,延续自己的存在?”钱仓一知道文成志的意思,但很多事情,知道归知道,但是要让自己在一瞬间完全接受,并非那么容易。

    更让人为难的是,在地狱电影当中,有许多人类根本无法理解的事物。

    可偏偏很多时候演员需要在无法理解的情况下做出自己的判断。

    
