
第616章 奇诡

    没等三人回答,纸片无风自动,漫天飞舞,像是有人抓着一把a4纸从楼顶扔了下来。

    一张白纸从钱仓一眼前飞过,在这一瞬间,纸上浮现出了一张惊恐的脸,这张脸他再熟悉不过,因为这是他自己的脸。

    他伸出手,想要抓住这张纸,可是这张白纸好像活的一样,居然从他的指缝当中穿过,融入了无穷无尽飞舞的白纸当中。

    “笑话!”千江月愤怒的声音响起。

    他抓着手中的白纸,想要直接撕开,可是白纸却好像韧性十足,怎么都无法破坏。

    当千江月将白纸仍在地上,想要用脚踩的时候,白纸居然趁着这个机会溜走。

    怪诞、荒谬。

    这是三人心中的感觉。

    所有的一切仿佛如梦境一般随意搭建,既没有开头,也没有结尾。

    又一张白纸从钱仓一眼前飞过。

    只是这次的内容与上一次的不同,在这张白纸上面,他已经没有了双手,可即使如此,他依然在拼命逃跑,好像身后有什么东西在追杀自己一样。

    就这样简单一幅铅笔画,居然让人有一种心悸的感觉。

    再次伸手,这次,钱仓一抓住了眼前的白纸。

    抓住之后,白纸上的内容开始改变,就像连环画一样。

    在白纸当中,代表着钱仓一的人物因为体力不支摔倒在地,接着他翻过身子,仰躺着,而在他身边,突然出现了一只脚,奇怪的是,这只脚并非人类的脚或者什么动物的脚,而是玩偶的脚。

    唯一的区别就是这只脚上满是血迹,当然,这些血迹很有可能根本不是玩偶的,而是摔倒在地上的钱仓一的。

    随着连环画继续进行,玩偶露出了全貌,那是一只兔子形象的玩偶,浑身上下没有一丝生气,可是满身的血迹再加上略显呆滞的表情却没有让人产生任何可爱的想法。

    此时,在钱仓一心中,无论是在画内还是画外,这只兔子玩偶代表着恐惧。

    能够夺走自己生命的恐怖存在。

    这究竟……是什么啊?

    钱仓一愣了一下,心想。

    如果说白纸上能够展示出来的内容是地狱电影的内容,那岂不是说明光阴冢本身能够与地狱电影扯上关系,可结合以前的电影一起思考,现在白纸上的内容未必不是地狱电影特意让我们看见的内容。

    这种情况很有可能发生,绝对不是瞎猜。

    想到此处,他尝试将白纸撕开,结果与千江月一样。

    此时,千江月已经来到了花丛边,他伸出手,想要将这些花扯出来。

    虽然此时看不到千江月的脸,但仅凭动作,钱仓一就能够判断出千江月很生气,非常生气的那种。

    在知道了幻想人物的存在之后,钱仓一有些怀疑,是否很多凸显本身性格的行为都是千江月故意表演出来的。

    毕竟能够在脑海中构造一个完全不同的自己存在,那么表现出两种不同的性格从理论上来说完全可以做到,这一点对于千江月来说,似乎并不是很困难。

    就在这时,座钟上的指针开始胡乱跳动,

    仿佛突然之间坏掉了一样。

    咔咔咔的声音不断传出,像是生锈的齿轮在勉强转动,可又无法转动一样。

    刚才千江月拨动指针时奇怪的感觉再次出现。

    这次,钱仓一知道自己为什么会感觉奇怪了,因为他发现自己的身体突然缩小了,变成了一个十岁小孩的身体。

    长长的袖子拖在地上,显得非常诡异。

    “我说……”

    稚嫩的童声从他口中传出,虽然非常奇怪,可他坚信这的确是自己的声音。

    在他眼前,其余两人也变成了小孩,唯一不变的只有眼神。

    脑力并没有随着身体的变化而变化。

    之所以会是这样,钱仓一认为重点在于灵魂。

    没等他的话说完,三人突然又变成了大人的身体,不过并非是青年,而是变成了中年人,所幸的是,三人都没有脱发的趋势。

    “现在究竟……”

    在这句话还没有说完的时候,他们的身体再次改变,又变回了小孩。

    与之前不同,这一次的年龄可能只有四、五岁左右。

    没等钱仓一继续向下说,座钟指针跳动的速度越来越快,而三人身体大小的变化速度也越来越快,在这种情况下,他们几乎无法做任何事情。

    甚至连走路都很难做到,因为身体很有可能在下一秒突然变大或者变小。

    因为在某一秒钟的时候钱仓一变成了一岁多的婴儿,身体突然无法保持平衡,所以他干脆直接坐在了地上,虽然这一点他根本控制不了。

    地上的白纸开始变化,与人的年龄对应,白纸上人物的年龄也在不停改变。

    在婴儿模样的时候,白纸上突然出现一个无头骑士,唯一的问题是,此时这名无头骑士正用长枪向婴儿时期的钱仓一刺去。

    座钟的指针突然断开,然后摔落在一旁。

    这一刻,钱仓一三人停留在了十五岁左右的年纪,与上一秒相比,情况还算不错。

    白纸上的内容再次变化,可这次没有再吸引三人的注意力,因为他们的注意力被另外一件事所吸引。

    在两条小道上都出现了一些人,准确来说是许多一模一样的人。

    这些人的模样与三人相同,唯一不同的是年纪。

    从安静的小道中走出来的人是老年人,从吵闹小道中走出来的是婴幼儿,他们双方穿过庭院,在座钟处相遇,然后互相点头,接着都向对方出来的小道走去。

    随着人数越来越多,从小道中走出的人的年龄也越来越接近,老人逐渐变年轻,而婴幼儿则逐渐长大。

    没等这一切进行完,一个三维的炼金阵出现在庭院当中。

    炼金阵不停运转,而庭院中的植物也开始消失,只是三人的身体并没有变回原样。

    文成志与哈特的出现,除此之外,还有另外一名文成志。

    只是他的脸色看起来非常苍白,好像受了内伤一样。

    “你们没事吧?”

    哈特问了一句。

    钱仓一摇头,“没生命危险。”

    “正如我说的那样,为了你自己,也为了所有的人,希望你能够配合我。”乐观文成志对悲观文成志说。

    
