
第614章 领路

    在文成志的带领之下,钱仓一四人再次进入时空逆流区域。

    “很近了,再过不久,我们就会和我的另一个灵魂碎片相遇。”

    “在此之前,我先说一下计划。”

    “我们不能在时空逆流区域进行战斗,这里太危险,如果引来一些奇特的生命体,或许我们都会死在这里。”

    “其次,必须要让他回到原来的时空当中,原因很简单,如果他死亡,本体也会有感应,那么本体肯定还会想办法继续派出自己的灵魂碎片,这样一来,事情就没完没了,因此必须给本体一个确定的答复。”

    “但不能就这样让他回去,必须进行改造,让其将线索指向你们所在的时间点再向前推两百年,也就是普通人发动对炼金术师平权战争的时代。”

    “就是这样。”

    在文成志说完之后,其余四人都点了下头。

    虽然说是了解,但是对不是炼金术师的三人来说,他们等会要做的事情很明确,仅仅只需要保护好自己就可以。

    从目的上来说的确非常简单,可是身为普通人要去达成这一点,难度却并不低。

    “对了,我有个问题,就算将整个固铂尔的灵魂都存入你的体内,但是这样就能够躲过猎时者的搜索了么?到了这一步,显然固铂尔的炼金术文明已经到了可以收割的时候,为什么还会继续让他存在下去。”

    钱仓一开口询问。

    他一直在思考,所谓猎时者的盲点究竟是什么?

    “虽说文明是总和,但根本却是人,这二十多亿人的灵魂寄存在我的体内,也就说明固铂尔文明从来没有消失过,只是以另外一种形式存在而已。”

    “正如观测人类使用炼金术的进展一样,即使固铂尔的文明稍微走偏一点,因为其特殊性,仍然具有足够的价值,更重要的是,我的本体一直到现在都不知道事情的真相,至少在你们所在的时空当中是这样。”

    “因为不知道固铂尔文明存在本身就是被当成食物,那么也不存在为了躲避被当成食物而发展偏离轨道这一点。”

    “之所以这样做,正是为了防止你说的那种情况。”

    “只要文成志本身仍在探索,而他又不知道自己变成这样的原因,猎时者就不会动手,因为在他们看来,构建固铂尔文明的本体——无数普通人和炼金术师,都不知道他们的存在。”

    “如此一来,就不满足摘取果实的条件,文成志也就能够继续存在下去,固铂尔文明也将暂时以这种方式得到延续。”

    “所有的一切都是针对本体,本体的灵魂碎片却并不会受到监视,这就像针对文明的监视是不会涉及到每一个个体一样。我认为对上位生命来说,这一点并不是无法做到,只不过是因为成本而不愿意做。”

    文成志开口解释,详细而清晰。

    钱仓一不禁感叹,明明是同一个人,从他身上分离出的灵魂碎片差距怎么就这么大。

    前方,一个绿色的亮点突然出现,双方在这一刻,以这样的方式相遇。

    两个同样的人互相盯着对方,一方知道全部的情况,而另一方,才刚刚窥探到秘密的开端,正打算将这一秘密告诉本体。

    同样的人,性格却完全不同,一方充满希望,积极向上,努力用自己的方式改变一切;而另一方,孤独彷徨,所做的一切只为寻找答案,至于答案究竟是什么,会造成什么影响,对他来说都不重要。

    “你好啊!”

    千江月挥了挥手,算是打了声招呼。

    本以为战斗会一触即发,可让所有人都没想到的是,对方竟然直接开始逃跑。

    “追!在这段时间当中,他肯定经历了什么,不管如何,先抓到他再说。”

    追逐仍在继续。

    不久之后,钱仓一发现自己居然处于踏在地面的状态,重力出现得猝不及防,不过幸好没有对身体造成损伤。

    对这一点感到惊讶的不仅仅是他。

    “好像来到了不得了的地方。”千江月四处看了看。

    他们现在所在的空间可以说是光怪陆离,天空方向,各种颜色的闪电交错在一起,好像绽放的烟花,地面方向则是无尽的深空,漆黑如墨。

    五人周围,无数石碑缓慢飘荡。

    石碑形状各异,有圆的有尖的,有一些甚至还在不断改变形状,非常奇特!

    “光阴冢?”

    文成志突然说出了这一个词。

    “什么?”

    钱仓一不是没听清,而是想再次确认,光阴冢的领路人,这不正是他技能的名字吗?当时获得技能的时候,他还思考过为什么会是这一个名字。

    没想到现在居然遇到了被称之为光阴冢的地方。

    也许他的技能可以派上用场,又或许,能够解开一些秘密。

    “这里是时间的墓地,被猎时者吞噬的时空就会停留在这里,可以理解为垃圾场,也可以理解为遍地是宝藏的圣地,唯一能够确认的一点只有……无法言说的危险。”

    文成志叹了口气,继续说道:“没想到我们会来到这里,或许我们所有的计划都无法得到实行,因为在光阴冢什么都有可能发生。”

    “那我们现在该怎么做?放弃吗?”

    千江月挑眉,其实他的意思再明白不过。

    就在这时,七彩泡沫开始逐渐变淡,保护他们的炼金阵正在消失。

    “居然这么快就受到了影响,不过有贤者之石碎片,不用担心,至少能保证你们的生命一段时间。”文成志深吸一口气,接着打开一直拿着的盒子。

    世界树的叶子慢慢飞到众人身上,一道淡淡的光顺着身体表面的弧度出现。

    就好像被选取的游戏角色一样。

    “我们现在怎么走?”

    问问题的人是哈特,他也从来没有到过这种地方。

    “不知道,先随便走走看好了,如果运气太差,全部死在这里,那也没有办法。”

    文成志做了几个健身动作。

    不知何时,一道阴影出现在五人后方,就像凭空出现一样。

    是一条巨大的黑色蜈蚣,与普通蜈蚣最大的不同是它的头部是人的头。

    怪异的笑声出现在五人脑海中,不是通过声音,而是直接在脑海中出现。

    “跑!”

    文成志喊了一声,不过再没有下文。

    “朝哪里跑?”

    鹰眼问,嘴角扯了一下。

    在所有人都茫然无措的时候,钱仓一指了一个方向,“那边。”在他眼中,前方出现了一条淡蓝色的路径。

    
