
第613章 短暂停留

    所谓躲起来,就是离开时空逆流区域。

    如果用道路来比喻,时空逆流区域可以认为是高速路,而钱仓一等人则是翻栏杆上来的,现在遇到了交警,没办法,只好翻回去……

    时间紧迫,文成志大手一挥,七彩泡沫顿时分为两部分。

    他一个人在一边,钱仓一四人在另外一边。

    两批人向不同的方向移动。

    哈特带着钱仓一四人进入了一个黑色的漩涡。

    他们的身子被逐渐拉长,最后完全进入漩涡中心。

    翻滚的感觉传来,在这一刻,重力的方向似乎在不停移动,就像永远在坠落一样。

    “醒醒!”哈特的声音传来。

    经验丰富的他很快便苏醒,其余三人晃了晃头,接着从地上爬起。

    “我们在哪?”千江月问。

    周围是一望无际的荒野,别说人,甚至连野兽都没有一只。

    除了知道自己仍然在原来的星球上之外,其余的信息没有人再知道。

    “哈特你会看星路图吗?”

    钱仓一想到了一点。

    之前文成志有说过这方面的内容,毫无疑问,对文成志来说,星路图就相当于指南针一样的存在,能够确定自身所在的时间。

    听到钱仓一的话,哈特抬头看着天空。

    此时大概是傍晚时分,天空清澈透明,所有的星路都能够一览无遗。

    “大概……距离我们离开的时间只有几十年。”

    看了大约半个小时,哈特终于给出了这么一个结论。

    虽然慢了一点,但是总比没有好。

    “也就是说,我们现在还在固铂尔王国存在的时间点?”

    鹰眼说了一句,他眺望远方,似乎有发现,“好像有人来了。”

    话语刚落,无数灯光朝四人照来。

    “发现目标!”

    “让他们把灯关了,想要亮瞎我吗?”

    “没事,他们和画像上的人一致。”

    嘈杂的声音传来,接着迅速统一,最后只剩下一个洪亮的声音。

    “请问是……大炼金术士哈特吗?”一名身穿城市安全局制服的男子走上前来。

    “是。”哈特回答。

    “那您周围的三人是曾经在弥落体内的三人?”男子接着问。

    “谁让你们来的?”哈特没有直接回答。

    “金森。”

    转眼间,四人再次回到新京市,与之前相比,更加繁华。

    而当初文成志留下的世界树也成为了新京市的标志。

    现在的时间点,距离当初离开已经过去了六十二年。

    再次见到金森的时候,他已经变成了须发皆白的老人,年岁使他的背略微有些弯曲。

    “你们回来啦。”

    沧桑的声音在房间中想起,现在的金森已经是八十多岁的老人。

    “你身体看起来挺不错啊!”千江月凑了上去,他勾住金森的脖子,“你是怎么知道我们会出现在那里的?”

    金森笑了笑,“占卜术。”

    “嗯?”哈特面露疑色,“格林去找你了吗?”

    听到哈特的话,金森轻轻将千江月推开,“在你离开之后,格林找到了我,他和我说了许多,他告诉我,你在离开前将我托付给了他。”

    “占卜术也是他教我的,现在我也是一名大炼金术师,虽然花了很长的时间,不过还是走到了这一步,在格林离开之前,他也将发生在你们身上的事情告诉了我。”

    说到这里,金森长吁一口气,“所以,父亲……”

    “虽然你一直都不想将我牵扯到这件事情当中来,但很多时候,也许会适得其反,我现在担负起了这份责任。”

    “拯救固铂尔王国。”

    说完,金森双眼紧盯着哈特。

    格林还是没有说吗?他到底在想什么?

    哈特心想。

    他眨了眨眼,然后说道:“你说格林也离开了,他也进入时空逆流了吗?”

    “是的,他说他也有必须要做的事情。”

    金森似乎感觉有些累了。

    发现这一点的千江月将椅子拿了过来。

    “这么说,你现在接替了格林的位置?”在金森坐下之后,千江月开口询问,与哈特和金森略带伤感的表情不同,他好像没有任何隔阂感。

    “其实我们距离当时离开并没有过去多久,中途遇到了一些危险,所以我们暂时和文成志分开了,他不久之后就会来找我们。”钱仓一自己找了个位置坐下。

    对于金森来说,时间可能已经过去了大半辈子,但对于钱仓一几人来说,他们心中的时间差却只有一天不到。

    “我知道。”

    金森点头,他似乎预料到了钱仓一的回答。

    “我找你们是因为我有一样东西要交给你们,相信它会对你们有帮助。”说完,金森拍了拍手。

    很快,一名长发女子从门外走了进来,在她的手上有一个精美的盒子。

    她将盒子放在了桌上,接着转身离开。

    “打开看看。”金森指了指盒子。

    鹰眼距离盒子最近,他伸出手打开盒子,里面是几片金色和白色的树叶,非常细小,准确来说应该是树叶的碎片。

    “这是什么?”他转头问金森。

    “贤者之石的碎片。”金森咳嗽两声,“也可以认为是世界树的树叶。这是格林从时空逆流当中带回来的东西,他让我交给你们。”

    听到金森这样说,钱仓一与千江月都凑了上去。

    与想象中完全不一样啊,记得当初获得提示的时候,里面就有说过贤者之石碎片这种东西,没想到居然是树叶,难道说……贤者之石碎片有可能是任何形状的东西?

    钱仓一在看见盒中物体的一瞬间,脑海中闪过了这样一个念头。

    这时,文成志从门外走了进来,“我们快走,那个狮子头好像追过来了……诶,贤者之石碎片?”

    “你什么时候跟过来的?”千江月愣了一下,不过很快便释然,“你肯定在我们身上动了手脚,说来也是,如果不做些什么,你怎么可能追踪到我们原来的时空。”

    “知道就好,跟着我。”文成志一把抱住盒子,然后跑了出去。

    见文成志这么焦急,钱仓一四人也不再停留,跟了出去。

    金森从椅子上站了起来,他走到门口,“固铂尔会永远铭记你们的帮助。”他大声喊。

    可是五人已经远去,对他的话没有任何反应。

    “希望你们能成功,还有,很高兴遇见你们。”金森笑了笑,而他身上的力气在说出这句话之后,似乎也消耗殆尽。

    他坐在最近的椅子上,右手撑着桌面,想要好好休息。

    在今天到来之前,他准备了很多想说的话,但当这一刻真正到来之时,他才发现之前做的准备毫无意义。

    “这是?”

    他突然发现,不知何时,桌面上多了一行字。

    我们也很高兴遇见你!

    很简单的一句话。

    “谢谢!”金森低头说了一句。

    
