
第623章 另一种相遇

    不再停留,四人进入空洞,灵魂开始脱离身体。

    七彩的洪流将四人包裹,时空逆流当中,四人聚集在一起,几根白色线条将四人的灵魂连结在一起,以用来抵御随时都可能出现的冲击。

    “我们该怎么走?”

    问题是钱仓一问的,问的对象是哈特。

    现在他们唯一的希望只有哈特,不会炼金术这一点完全隔绝了三人自行穿越时空逆流的可能。

    至于能够回到固铂尔文明存在的时间这件事,那是因为所有的一切都是文成志安排好的,为了确保成功,他还特地安排了一名灵魂碎片躲藏在灵魂连结中。

    对于三人来说,所做的事情仅仅只是登上车辆,根本不需要自己驾驶。

    “我想应该能在你们身上找到定位的线索。”

    哈特回答,他看着三人,仔细思考起来。

    三人面面相觑,没有打扰哈特,他们还需要担心时空逆流的冲击。

    与之前不同,这次没有保护罩保护他们的安全,灵魂直接承受着时空逆流的冲击,假如发生意外,那么就只能听天由命了。

    用交通工具来比喻就是,之前乘坐的是汽车,而现在则是骑的自行车。

    前者是铁包人,后者是人包铁。

    一段时间之后。

    “想到了吗?”千江月终于忍不住出声。

    他感觉自己已经在时空逆流当中漂了几个世纪之久。

    “我打算使用占卜术。”

    哈特犹豫了很久,最后终于给出了这个回答。

    “你也会占卜术?”钱仓一问。

    “格林有教过我。”

    “准不准?”鹰眼接着钱仓一的问题继续问。

    哈特没有回答。

    不管如何,三人只能让哈特去尝试。

    自己不能掌控局势的感觉很难受,但在地狱电影当中,很多时候都是如此。

    除了顺应而行之外,很少有更好的办法。

    “进行占卜可以不借助任何工具,本质上仍然是消耗灵魂能量,我需要你们提供一点。”

    哈特提前说明。

    “我能拒绝吗?”千江月问。

    最后三人根据各自的灵魂强度贡献了一定的灵魂能量,随着拗口的音节响起,神秘的感觉笼罩在四人身上。

    那是被窥视的感觉,可是四人却没有发现任何值得注意的东西。

    “你占卜了什么?”

    钱仓一脸色不太好,心中的危险感挥之不去,这意味着接下来会有不好的事情发生。

    “当然是你们三人所在的时空。”

    哈特也不知道为什么会这样,他想了想,继续说:“或许是因为我的占卜水平一般,所以才会出现这种情况。”

    他刚说完,眼睛突然睁大,“我看见了。”

    “什么?”鹰眼不解。

    “路标,应该就是你们的时空,就在前面不远处。”哈特非常惊喜。

    来到哈特所指的地方,四人停了下来。

    要不要进去成了一件非常难以抉择的事情。

    “我说,哈特你不是经常探索时空逆流吗?”千江月问。

    “在海边探索和在海洋中探索一样吗?”哈特反问一句。

    “进去吧。”钱仓一说。

    几秒钟之后,四人已经统一意见。

    别墅区,文成志家。

    现在距离颜周三人的灵魂被送回固铂尔古国已经过去三个小时。

    “这次应该能找到原因。”

    文成志坐在沙发上,等待的过程极其无聊,因此他仰着头看着客厅的天花板。

    突然,他猛地站起来,因为他感觉到自己的灵魂碎片已经消散。

    这种超越时空的联系在一瞬间消失,无论是什么理由,都不可能是好事。

    他迈出右脚,向地下室走去。

    推开厚重的铁门,无数实验器材被整齐的摆放在实验室当中。

    这是一间除了他自己,没有任何知道的炼金术实验室。

    “怎么少了个人?”

    来到玻璃罩前,原本颜周三人都被关在其中,可是此时却少了颜周的身体。

    实验室的门无风自动,啪的一声关上。

    昏暗的灯光在实验室中亮起,颜周出现在了房间当中。

    “我们从固铂尔回来了!”

    此时控制颜周身体的正是钱仓一,而其余三人的灵魂,因为灵魂连结的关系,所以此时正待在颜周的身体当中。

    至于为什么能够逃脱文成志的禁锢,原因在于哈特。

    虽然无法与文成志这种怪物进行比较,但好歹也是大炼金术师。

    原本钱仓一三人不想回到这一地点,可是时空节点似乎被文成志做了手脚,无法去其余的地方。

    “哦?”

    文成志面带微笑,“看来你们也发现了我隐藏在其中的灵魂碎片。”

    “我想我们现在可以坐下好好聊聊,文成志教授,很多事情并非你想的那样,其实你什么都不知道。”

    钱仓一也毫不示弱。

    “颜周,你应该感谢我才对,我让你看见了固铂尔文明,圆了你多年的梦。”

    文成志轻轻挑眉,可无论他再怎么掩饰,眼神中的轻蔑都隐藏不了。

    “你要的答案有些复杂。”

    钱仓一面无表情。

    “没关系,你们知道答案就可以了,我时间有很多,可以慢慢问。”

    文成志开始逼近,他一步一步向前,面色越发阴鸷。

    实验室当中的灯光亮起,似乎宣告着这次谈话的终结。

    逐渐走近的文成志伸出自己的右手,空气战斗装置已经启动,看不见的空气炮正在蓄力,随时准备发射。

    另一边的钱仓一眼神突然变化,哈特掌控了这副躯体。

    炼金阵在他的脚下浮现,闪耀着火红的光芒。

    见到炼金阵的刹那,文成志停下了自己的动作,他愣住了。

    “你们学会了炼金术?”此时他的表情非常震惊,眼神当中仿佛写着难以置信四个字。

    “我叫哈特,是七名大炼金术师当中的灵魂烈焰,我们曾经相遇过。”

    固铂尔的语言在实验室中响起,宣告着一名独特的客人到来。

    听到哈特的话,文成志的身子忍不住颤抖,歇斯里地的笑声在实验室中不断回响。

    “哈哈哈!”

    “哈哈哈哈哈哈!”

    “终于见到了,和我一样的人……”文成志眼中含着泪。

    哈特没有回答,他也不知道该如何回答。

    难道要让他说‘我们不一样,固铂尔也不是你的家,你没有在那里找到你的归宿’之类的话?那无异于是在拿自己的命在开玩笑。

    “颜周,你们做得很好,现在我觉得和你们聊聊也是一个不错的选择。”

    文成志收起脸上的笑容,向着门口走去。

    
