
第628章 重病

    学习方面,主要以了解为主,当然,钱仓一也有去一些武馆学习,不过与其余人不同,他的学习带有明确的目的性,他主要专注于那些‘花招’,而并非着重基本功的训练。

    两周的时间,根本训练不出什么,还不如临阵磨枪,多掌握一些能够唬人的东西。

    在这段时间中,钱仓一有查看近期一同参演的演员,只是上一部电影的演员实在太多,有将近上百页,根本翻不完,因此也无法分辨出在上一部电影中遇到的演员。

    鹰眼第一个进入晋升电影,原因在于他几乎不需要准备。

    至于千江月,已经申请了时间……

    来到指定的地点,一间古旧的房屋。这里是一个旅游景点,因为并非旅游旺季,所以除了钱仓一之外,只有寥寥数人在这里游玩。

    前方的门是被封死的,因为里面根本没有东西,不过在钱仓一眼中,前方的门却已经打开,虽然无法看清门内的场景,但显然与门外并不属于同一个时空。

    在没有任何人注意到的时候,钱仓一踏进了门内。

    睁开眼,正前方是一条康庄大道,身边是穿着古代衣服的行人。

    钱仓一脑海中开始出现这部影片的相关信息。

    他扮演的角色名字叫做袁长青,身份是起义军中的一名中级将领,只是,在关键的战役当中,起义军的高层出现了叛徒,也因此,起义军被朝廷一网打尽。

    整个起义军的中高层几乎全部被抓,只有少数几人逃了出来。

    后来为了逃避追捕,辗转流离,袁长青来到了定台镇,一个比较偏远的城镇。

    在定台镇,袁长青成为了张家的护卫。最主要的原因是他的枪术又极其凌厉,而张家又不在意他的身份,没有详细询问他的过往。

    一段时间后,袁长青打算离开定台镇,另谋他路,但是定台镇上却突然发生了离奇的怪事。

    就在前几天,张家的小公子和他的几个玩伴在河边玩耍,不知怎么回事,一行六人竟然无故落水,虽然被热心的路人救起,但其中四名小孩已经没了生气。

    而让人感到心慌的是,后面捞尸人前来捞尸,不但找不到溺死孩童的尸体,甚至还搭进去两个大人。这样一来,即使出再多的钱,也没有人敢接这桩生意。

    张家小公子被救回来之后,仿佛丢了魂,整日昏迷不醒,另外一个被救回的小孩也是这样。两家人找了许多郎中,可没一个郎中能治好。

    接着,另一名小孩家里突然开始死人,而且死状奇惨,衙门的人开始调查,可是仵作在验完尸之后竟然直接疯了!

    一时之间,人心惶惶,街坊邻居都在传闹鬼的事。

    张家也非常害怕,派人去请法师过来做法,而去的人正是袁长青。

    请人的事,颇费了一番口舌,但在重金之下,还是成功了。

    “我现在要回张家报信。”钱仓一说了一句。

    回到张家之后,在焦急等待消息的张家人连忙围了上来。

    “长青,三日法师可否愿意帮助我们张家渡过这一劫?”一名中年男子凑了上来,他的名字叫做张文石。

    现在张家的事务基本都由他来主持,只有特别重要的事情才需要张文石的爹张高阳来处理,因为年岁的关系,张高阳基本已经不管事了。

    三日法师正是袁长青去请的救兵,因为号称三天之内解决任何妖魔鬼怪,所以才有了这么一个外号。

    “三日法师说日落之前一定赶来!”钱仓一不留痕迹地后退一步,接着将张文石最想要知道的信息告诉了他。

    眼前每个人的身份都在钱仓一的脑海中浮现,几乎不需要自己去主动了解。

    “那就好,那就好。”张文石面色忧愁。

    其实张家不怎么信这些东西,可是当怪事发生在自家人身上的时候,即使他们再不信,也只能死马当活马医。

    太阳下山之后,三日法师依然没有出现。

    苦等的张家人将目光放在了钱仓一身上,只是他们却没有开口。

    让他们如此敬重钱仓一的原因在于袁长青之前表现出来的实力,曾经有一伙人收了钱在张家的生意地盘闹事,硬是被袁长青一个人给解决了。

    又等了一个时辰,敲门的声音终于响起。

    三日法师走入张家大院,他是一个有些阴鸷的老头,大约六十多岁,整个人身上都笼罩着一股不详的气息,他身后还跟着一名十五六岁的少年,看起来是三日法师的徒弟。

    两人身上背了很多东西。

    简单寒暄几句之后,三日法师表示要先看看张家小公子。

    张柏,张家小公子的名,聪明伶俐,但也像别的小孩一样贪玩。

    趁着这个机会,钱仓一也跟着三日法师一同去了小公子的房间。

    还没走进屋内,一股药味便扑面而来。

    “法师,你可一定要救救我的孩儿!”

    带有哭腔的声音在屋里响起,跪地的女子是张文石的妻子,名为庞莹秀。她的家世也不错,可惜娘家在比较远的地方,根本帮不上忙。

    “夫人,你怀有身孕,一定要小心身子。”张文石连忙将庞莹秀扶起。

    “夫人莫急。”三日法师微微颔首,“先让老夫看看令郎。”

    “好好好。”庞莹秀拭干眼泪,让出了位置。

    钱仓一也趁机凑了过去,因为身高的关系,所以他不需要踮脚就能看见躺在床上满脸黑气的张柏。

    那的确是一张孩童的脸,可是此时这张脸在钱仓一眼中却好像已经是一个死人。

    三日法师凑近之后摸了摸张柏的额头,接着他眼神一变,好像发现了什么,急忙从身上掏出一个棕色的药丸塞入张柏的嘴中。

    “德亮,固神水拿来!”三日法师头也不回的喊了一句。

    “是,师父。”跟着三日法师的少年从随身携带的包裹中拿出了一个葫芦状的器物。

    三日法师接过葫芦,打开盖子之后为张柏倒了一小杯。

    咕噜咕噜的声音从张柏喉中响起,接着是猛烈的咳嗽声,听着这声音,钱仓一感觉张柏的肺都好像要咳裂了一样。

    “哇!”

    张柏突出一大口黑色浓痰,站在一旁的下人见状急忙上前擦拭,不过却被三日法师拦下。

    “这是污秽之物,凡人沾之即病。”他说完从身上拿出一片干枯的树叶,接着用树叶将黑痰包裹。

    “德亮,火烧之后掩埋,速去速回。”三日法师将干枯的树叶交给德亮。

    德亮接过树叶,跑出门外。

    
