
第620章 聚拢

    他是打算同归于尽,还是有别的想法?

    钱仓一看着炼金阵中心的文成志,心中非常疑惑。

    没等他细想,炼金阵开始旋转,灵魂融合已经发动,幸运的是,四人并不在炼金阵当中,所以暂时无需担心自己会成为灵魂融合的炼金材料。

    这时,钱仓一下意识地发动技能观察。

    正如他所想,实际上炼金阵周围的时间球正不断向炼金阵中心靠拢。

    几秒钟之后,绚丽夺目的彩色洪流从炼金阵中心的洞口喷出,洞口周围聚集了无数的时间球,不过在这一刻,这一洞口似乎成为了四人逃离光阴冢的一条出路。

    被彩色洪流冲击的时间球也开始变化,成为五颜六色的球体,并且还开始变形,均匀的球体不断变换,有的变成立方体,有的则变成椭球体。

    刺耳的碎裂声传入四人耳中,整个虚无空间逐渐开始崩溃。

    “我们……冲过去?”千江月有些犹豫。

    现在即使没有相关的技能也能够看见空洞周围的时间球,可看见并不代表能够解决,要知道,鹰眼仅仅是运气差一些就失去了一条手臂。

    空洞周围的时间球密密麻麻挤在一起,根本无法躲避。

    “没时间浪费了,你们还记得文成志出现的情况吗?也是这种七彩洪流,毫无疑问,空洞的另一边就是时间逆流,我们必须要离开这里。”

    钱仓一眼神变得坚毅。

    “说是这样说,你有什么办法么?”千江月问。

    “他这样说,应该有办法,不过肯定有风险,至于是谁有风险,我猜是他自己。”鹰眼轻声说道。

    听到鹰眼的话,哈特也将目光放在了钱仓一身上。

    “我能够吸引时间球,字面上的意思,虽然我也不知道自己为什么会有这种能力。”当然,后面的话是为了应付哈特,虽然使用技能不会引起怀疑,但直接说出‘我的技能’这种话,毫无疑问会降低自己的评分。

    “所以,我的计划很简单,我吸引时间球,你们抓住空隙出现的时间冲过去。速度方面,我相信哈特应该能够保证。”

    钱仓一说完深吸了一口气。

    “至于我,虽然有顺利离开的办法,不过只是一种想法,实际执行起来究竟怎么样我也不清楚,所以……哈特,能让我们单独聊聊吗?十几秒就行。”

    这一请求再简单不过,可是哈特却没有答应。

    怀疑的种子在此时已经发芽,纵使一起经历过了这么多事,可两批人依然属于不同的文明,这种不同会让两批人的立场完全对立。

    如果说钱仓一扮演的颜周能够在如此诡异的情况下离开,那么为什么不能在这种情况下顺便解决掉哈特呢?虽说三人并不会炼金术,也无法在时空逆流当中探索,但他们曾经却有在时空逆流当中漂流的经历,所以未必不会做出这种两败俱伤的事情。

    一旦完全与固铂尔撇开关系,他们想在任何地方生活都可以。

    人心隔肚皮,在这种特殊情况更需要谨慎对待。

    “你放心吧,我们不是文成志,也不想变成他那样无家可归的人。”

    钱仓一轻声说道。

    说完这句话后,钱仓一三人凑在了一起。

    哈特看了一眼,但没有围上来。

    “柴唐,你注意抓住机会,到时候接我。”钱仓一对千江月说。

    实话实说,千江月的技能从功能上来说非常强大,虽说单体战斗能力不强,但是却十分全面,在许多场合都有特殊的用处。

    “行不行啊?到时候翻车可别怪我。”千江月不太乐观,虽说钱仓一现在的表情依然平静,但千江月知道,眼前这人就算心里戏再多,也不会在脸上表现出来。

    这个问题,钱仓一没有回答,他看向鹰眼,“燕宋,你动态视力比较好,帮我指路,准确来说是帮你们自己开路,到时候你就知道了,对了,至于前进路线,将我想象成一颗星球就好。”

    “尽量。”鹰眼多看了钱仓一一眼。

    这是两人第三次共同参演电影,对于其余人来说,苍一可能一直都这么自信,但鹰眼知道,这是成长起来之后的苍一,在两部电影之间,发生了足以触动他内心的事情。

    鹰眼还记得,在《死祭》这部电影当中,苍一几乎是被他以一己之力从死亡边缘拖回来的。

    虽说救苍一主要是因为剧情的关系,不过仍然感觉这是命运的安排。

    时隔几个月,曾经还是稚嫩新手的苍一已经成长为与自己在同一水平线的演员,甚至……或许比自己更为强大。

    得到肯定的回复后,钱仓一拍了下手掌。

    “出发!”

    他右手指着空洞。

    哈特带着三人前行,虽然行动并不轻松,但比四人随意行动要安全得多。

    “好了,放开我吧,前面已经没有路了,需要开出一条路来才能继续前进。”钱仓一对哈特说了一声。

    后者没有多说,松开了手。

    钱仓一与哈特三人分开。

    我一直在避免这样的事情发生,可是很多时候,越是躲避,越容易遇到。如果说在全部死亡与自己死亡但其余人能够全部活下来当中选择一个,你会怎么选呢?

    在向预定地点前进的路上,钱仓一问自己。

    很多时候,能力越大,所面临的抉择越艰难。

    他继续在心中说。

    同时发动技能,时间球开始向他聚拢,附近的时间被杀死,不远处的时间球迅速接近,开始填补这一片空白。

    如果是不认识的人,我或许会选择大家一起死,反正不认识,怎么选都无所谓,完全凭自己当时的心情,但是如果是朋友的话……那我肯定会选择后者!

    钱仓一深吸一口气,技能再次发动。

    “喂,记得我们曾经打过的赌吗?当时是你赢了。”

    千江月的声音传来。

    听到这句话,钱仓一愣了一下,想到了自己曾经拒绝的赌局。

    “嘿,这家伙……”他轻笑一声。

    技能再次发动,因为是在特殊的环境当中,所以生命力的消耗并没有那么大,如果现在是在正常情况下,那么连续使用三次技能的结果很有可能是钱仓一直接晕过去。

    此刻,时间球已经聚集在钱仓一周围,除了他身后有一些空隙之外,其余的地方已经被彩色的时间球围了起来,再过不久,他就要与这些时间球遭遇。

    生死危机,一触即发。

    
