
第619章 渺小

    每个人的行事都有其本身的逻辑,无论是钱仓一还是文成志。

    虽然文成志身份和能力都非常特殊,但他依然遵循着自身的行事准则,也就是说,在某一件事上,文成志或许会做出和所有人都不一样的判断,但当他下一次再遇到相同情况且需要做出抉择的时候,他依然会做出与上一次同样的判断。

    刚才文成志的话,不符合他的行为,因为他带着三人就是为了阻止另外一名知晓了‘真相’的文成志,可这件事并没有被解决。

    那么此时跟着四人的究竟是哪一名文成志,结果呼之欲出。

    “哈特!”千江月大喊一声。

    一枚衔尾蛇硬币从他手中飞出,向哈特飞去。

    这是曾经格林在询问三人时交到千江月手中的衔尾蛇硬币。

    其实衔尾蛇硬币哈特也有,但现在时间紧急,无法说明情况,只能采用这种提示非常明显的办法。

    随着哈特伸手,在空中飞舞的衔尾蛇硬币开始碎裂成粉末,拓扑炼金阵闪耀着不一样的光芒。

    三人无法战胜文成志,哈特同样也不行。

    但另外一名文成志可以,所以哈特并没有发动攻击,而是让炼金阵成为这虚空中的灯塔,为在寻找自己一行人的文成志指引方向。

    光芒闪耀,所有人都遮住自己的双眼。

    只是这光芒并没有持续多久,因为很多事情不需要用双眼也能够做,特别是对于实力根本无法预测深浅的文成志。

    虚空再次被黑暗占据。

    “呵呵呵哈哈哈哈!”

    文成志的笑声带着一丝癫狂,他的脚底凭空出现红色的炼金阵,他的身体也迅速飞向四人。

    既然已经被发现,那么无需再隐藏。

    之前隐藏的原因再明显不过,他不能使用炼金术,因为这样会引起另一名文成志的注意,能够与他匹敌的另一个自己。

    “能死在这里,对你们而言已经很不错了不是吗?”文成志迅速接近千江月。

    红色的光束出现在文成志手中,这道光束以肉眼可见的速度射出,虽然很快,但与真正的光相比,在速度上还是差了许多,但破坏力却不在一个档次。

    光束的目标是千江月,一方面是千江月距离文成志最近,另一方面则是因为千江月扮演的柴唐曾经让文成志非常生气。因为柴唐根本不在乎固铂尔曾经是否存在过,对他而言,固铂尔存在与否,根本无所谓。

    一条锁链从千江月手掌中飞出,目标是钱仓一。

    知道千江月技能功能的钱仓一抓住锁链,将千江月拉了过来,同时也让千江月躲过了文成志的攻击。

    当然,这一切虽然被哈特和文成志看在眼里,但这两人却没有产生任何别的想法。

    只是文成志的攻击并没有结束,红色光束没有消散,而是维持在它飞过的路径上。文成志现在仍然控制着这道红色光束,紧接着,他挥动自己的手臂,就像挥动红色的激光剑一样,再次发动攻击。

    五枚衔尾蛇硬币从哈特身上飞出,在虚无当中构成了一个以五角星为底的炼金阵。

    拗口的音节从哈特口中发出,这是钱仓一三人难以掌握的音节,这些音节在固铂尔的日常交流当中基本不会用到。

    黄色的光幕出现在四人前方,挡住了红色激光剑的挥砍,可在相遇的一刹那已经出现破碎的迹象。

    “怎么还不出现?”千江月四处看了看。

    如果没有哈特在,他们三人现在已经被分为两截,或者直接称之为被腰斩更准确。

    黄色光幕持续两秒之后,完全破碎,但在这短短的两秒之内,所有人都已经离开了原本的路线,即使红色光束中途改变轨迹也很难再与四人相遇。

    再次躲过一劫,但哈特苍白的脸色说明他已经无法再进行这种程度的保护。

    后面的路,只能靠自己。

    钱仓一看着文成志狂热的眼神,确定对方的确非常想杀死自己这一行人,并非仇恨,而是单纯的想要毁灭什么,即使被毁灭的东西与他完全无关。

    刚才是红色的光束,这次进攻则是红色的光幕,犹如在虚空中画出的一个平面。

    如此大范围的攻击很难躲避,因为这一个平面并非没有厚度,相反,它的厚度有两个人的身高那么长。

    “太变态了吧?”千江月忍不住说了一句。

    对于他们这些非炼金术师来说,面对文成志的攻击,只要碰一下就会死,更不用说还手。

    此时此刻,三人忍不住回想起曾经在储藏室与文成志对战的场景。

    钱仓一与千江月两人相互踢了一脚,将距离拉开,而另一边,哈特也用炼金术将鹰眼推开,几人的动作几乎在一瞬间发生。

    在钱仓一眼中,他看见红色的光幕紧贴着自己的身体擦过,在这一瞬间,精神上的窒息感让他暂时停止了呼吸,等身体稍微远离了些,他才大口呼吸起来。

    另一道红色光幕出现,文成志的另一只手上也闪耀着致命的红光。

    马上,惊世骇俗的x型光幕即将出现在钱仓一眼前,而文成志还没有任何尽力的意思,这样推算下去,接下来,他要做的事情一定是挥舞手中的光幕,来一次无差别、无死角的攻击。

    很快,一切将会结束,如果没有人来救他们的话。

    等了两秒钟,预料中的攻击并没有发生,红色光幕凭空消失,在文成志身后,出现了一个与他长得一模一样的人,这人手中的光刃已经从后背穿过他的身体。

    “你太大意了……”

    “没关系,我不会死。”

    简单的对话结束了两名文成志之间的交流。

    被光刃刺穿的文成志挣脱束缚,他身上的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    “喂,那边的,我刚才看见了一些东西,所以我无法带着你们回到你们自己的时空,不过我有办法让你们自己回去,总之,告诉本体,让他去找世界树!”

    刚才偷袭成功的文成志对钱仓一几人所在的方向大喊。

    接着,一个巨大无比的炼金阵出现在虚无当中,两名文成志正处于炼金阵的正中心。

    “这是?”钱仓一三人发现自己对这一炼金阵有些熟悉。

    “灵魂融合!”哈特喊了一声。

    
