
第627章 心鬼

    “这是特殊情况,应该没有大碍,重点是,我们下一步计划是什么?”

    钱仓一也坐了下来,他看了一眼两人。

    “毫无疑问,这个团队不可能就只有我们三个人,人数太少,一旦发生意外,好不容易才成立的团队又会直接消失。就好像演员死亡,他的财产也会随之消散一样。”

    “其实从这一角度来思考,接下来我们想要做的事情基本已经确定。”

    “吸收足够多高质量的演员,相互帮助,一同进行建设,让整个团队能够走得更远。”

    说完,钱仓一静待两人回答。

    “随便你,话说回来,不是可以免费更名一次吗?你们认为叫什么好?”

    千江月摆摆手,表示自己对加人一事不感兴趣。

    鹰眼开口说:“团队名就像代号一样,叫什么都无所谓,重点在于这一团队能够做什么事情,例如团队197,他们花费了十万片酬和贤者之石碎片,为全部演员购买了一份介绍信息。”

    听到这里,千江月反问,“那团队16667呢?”

    “呃,他们活下来了。”钱仓一摊开双手,“我觉得可以叫‘地狱归途’。”

    “嗯,不错。”千江月点点头。

    “你呢?”钱仓一问鹰眼。

    “可以,反正以后还可以改。”鹰眼也点头。

    得到确定之后,钱仓一就向地狱电影申请了团队名,接着三人前方出现一个确认的弹窗,这次投票需要半数以上通过才行。

    “走个形式。”

    钱仓一说,他其实是想试一试投票功能究竟是如何运作的。

    “苍一,你在结束之前,为什么要和文成志说那些话?是有特殊要求吗?”鹰眼转头看向钱仓一。

    “硬性规定,可能以后会遇到更多。”钱仓一笑了笑,“例如明知道某地方不安全仍然强行要求我们去探索之类的……”

    “只希望不要强行出现平地摔这种情况就行。”千江月双手抱胸。

    “人在紧张情况下的确会出现这种情况。”钱仓一说了一句。

    “我这边有点事,先走了,不如大家一周之后再聚一次,这一段时间可以好好休息,顺便考虑考虑下阶段的计划。”鹰眼说完后见两人没有异议,于是起身离开。

    一周之后,三人再次会面。

    “……团队升级以及功能拓展都需要耗费片酬,而团队本身并不会产生片酬,至少现在不会,所以这些经费需要我们自己提供。”鹰眼敲了敲桌面。

    千江月趴在桌子上,“按比例?”

    “就按照税收来设置,具体数值我们可以慢慢商量,总之……”钱仓一低头看了一眼地面,“现在还没有走到这一步,没必要花费太多精力在上面,我们要做的事情仍然是让自己活下来。”

    “评定表。”鹰眼没有接钱仓一的话,而是顺着自己的话继续向下说:“通过评定表我们能够知道演员每一部电影的收益,而且评定表不会消失且不能作假。”

    千江月笑了一声,“那惩罚呢?逃税的惩罚可不轻。我们该怎么惩罚,不交就开除?”

    “有点夸张,人多的时候才需要这样处理,人少的话,完全可以进行弹性处理。”钱仓一摇头。

    按照鹰眼的思路,显然是想将团队发展成一个庞大的组织。

    虽说计划必须有,但现在八字还没一撇,有时候想得太多反而不好,毕竟还有眼前的苟且。

    “我的晋升电影已经安排下来了,如果没有别的事,剩下的时间我需要去准备准备。”千江月叹了口气。

    “嗯?”两人看着他。

    “地狱电影有提示我要去了解音乐相关的内容,因为晋升电影中有一些环节与之有关,或许我还需要会使用一两种乐器,准备时间是两周,可以花费少量片酬延长一周。”千江月看了看自己的手指。

    “可能我们也需要准备,既然如此,今天就到这吧。”鹰眼点头。

    实际上,三人已经讨论了八个小时。

    因为各自的理念不同,所以每个人关于某些条例的看法也完全不同,这样一来需要找折中的办法,或者想理由让对方妥协,都需要耗费许多时间,另外,这一条例上对方选择了妥协,那么下一个有争议的条例是否自己就要退让一步?这些都需要考虑。

    钱仓一来到自己的经纪人小太处。

    “要买点什么吗?”小太眼中的绿色火焰开始跳动。

    现在钱仓一的片酬有820,而名誉值则有456,的确可以买很多东西,可是只有一个特殊道具携带栏却很尴尬。

    “一些新的东西需要一定的名誉值才能够购买哦,不过这些东西都很不错。”小太将一些新商品展示了出来。

    有一样特殊道具非常令人感兴趣,叫做【呼救电话亭】。

    它的模样是一个电话亭的模样,作用很奇特,能够向未参演电影的好友呼救,好友可选择是否接受,如果接受,则会为好友安排一个身份进入电影,相当于好友也是该电影的参演演员,只不过好友的报酬并非地狱电影提供,而是由呼救的演员提供。

    这件特殊道具的片酬需要将近一万,除此之外,演员必须有一千的名誉值才能够购买,而购买需要消耗两百名誉值。

    “怎么样,要来一个吗?”小太凑近了些。

    “你们有了技能之后都不怎么光顾商店,我最近的生意可是越来越不好做了。”见钱仓一无动于衷,小太摇摇头。

    钱仓一闷哼一声,“你要片酬干嘛?”

    “我没有片酬怎么进货?”小太反问一句,然后用右手食指指着钱仓一,“你现在不买会后悔的,我过几天就涨价!”

    什么鬼……

    钱仓一愣了一下。

    “你的晋升电影下来了,自己看看。”小太从身后的黑雾中掏出一张血红色的邀请函。

    接过邀请函,钱仓一发现上面写着《心鬼前传:不归路》几个字。

    而邀请函的背景是一个飘雪的古镇,奇怪的是,古镇街道上的行人都面色忧愁,而且身上穿的都是单薄的衣物。

    下方,邀请函上有提一个建议。

    【演员需能够简单运用长枪。】

    
