
第626章 评定

    【姓名:钱仓一】

    【参演电影:消失的古国】

    【片酬:700(你参演此片无任何标准片酬,奖励片酬为700)】

    【名誉值:180】

    【正式演员:五线演员】

    【技能光阴冢的领路人,效果显示完全。】

    【团队建立成功,团队名:16667,可在团队大厅进行更名,第一次更名免费,从第二次开始,将会收取一定的费用。】

    【获得徽章:探索者的远见。】

    【奖励被动技能:死者的拒绝。】

    【技能效果说明:在遭受即死攻击的瞬间,身体将会做出一定程度的改变来规避死亡的发生,在一部电影世界当中仅会生效一次。注意:规避死亡的效果一定生效,但不意味着演员一定能规避死亡。】

    【完成史诗剧情,猎时者的盲点一阶段:逃离光阴冢。】

    【获得装备奖励:永眠的钟表】

    【装备说明:演员在电影世界中可使用自身生命力对该装备进行充能,充能完成之后,演员可使用永眠的钟表暂停时间1秒,使用时会消耗金表内的时间,不会消耗演员的生命力,但演员仍然会承受时间暂停的负面效果,金表内的时间消耗完之后,可在二十四小时之后再次进行充能。】

    看完评定表,钱仓一心中松了一口气。

    不愧为大电影,奖励完全不是一个档次,只是……如果地狱电影提供给演员的能力越强,是否意味着今后的电影世界会越来越危险。

    虽然没有明说,但钱仓一认为自己的猜想很有可能是正确的。

    “永眠的钟表……”

    钱仓一叹了一口气,并非这件装备不好,而是因为他想到了另外的事情。

    暂停时间这种效果究竟属于什么档次,不知道为什么,钱仓一总感觉自身的技能只能算一般,如果要排名,或许只能排在中等或者中等以下,今后可能还会遇到更加不可思议的技能效果。

    “死者的拒绝这一被动技能很不错,不需要自己主动发动,虽说每一部电影都只能生效一次,但死亡这东西,只要一次起作用就全部结束了。”

    看完自己的奖励之后,钱仓一将目光放在了最重要的团队说明上。

    在手机界面,有一个图案是血红色漩涡的旗帜,点开之后,上面出现了一系列说明。

    【团队成员可选择组队参演电影。】

    【团队成员之间可以进行交易,包括但不仅限于片酬、特殊道具、特殊物品以及装备。】

    【可参演大型团队电影,获得的奖励将会根据团队的等级获得相对应的提升。】

    【将会提供团队大厅。】

    【团队分级默认为决策团员、核心团员以及普通团员。不同层级的团员将具有不同的团队权限,包括但不限于邀请新的团员加入、开除现有团员以及退出团队。】

    【团队将提供一个公用特殊道具栏,在电影开始之前由决策层的团员放入其中,在电影当中,只有核心团员及以上的团员才可将特殊道具取出。】

    【其余团队功能请自行探索。】

    看完这些之后,钱仓一发现自己、千江月还有鹰眼都默认是决策层的团员。

    这一层的团员享有全部权限,相互之间交叉的权利则通过投票来决定,究竟是全部通过才算还是多数通过就算又或者是半数通过也算,这些都可以进行设置。

    至于团队大厅,钱仓一发现只要将带有血红色的旗帜插在地上,旁边就会出现一扇仅供一人通过的小门。

    走进去之后,一个可以称之为简约风的会议室出现在了眼前。

    千江月此时已经在团队大厅当中。

    “你来啦。”他转头看着钱仓一。

    “有什么发现没有?”钱仓一问。

    “有啊,这房间可以进行更改,例如,富丽堂皇的大厅……”千江月在墙壁上点了一下,会议室开始改变,一个豪华的大厅随即出现,不过很快便消失不见,“看见了吧,要钱才能一直更换,我看了下,价格都不便宜。”

    “对了,这样的场所也可以出现。”他再次操作墙壁上出现的选项。

    紧接着,会议室再次改变。

    这次是……人民大会堂……

    “我觉得我们团队应该不可能会有这么多人……”

    钱仓一左右看了看。

    “团队也有分级,例如我们现在就是五线团队,和演员的级别分类一模一样,我询问了一下,团队等级与许多因素有关,例如团队成员数量,决策层演员的等级这些,升级之后也有许多好处,我认为最重要的是能够在独立的团队空间当中架一条生产特殊道具的生产线。”

    “例如急救喷雾的生产线,按照上面说的内容,如果演员在大型团队电影当中集齐了所有的部件,那么只需要提供原材料就能够开始自行制作急救喷雾,当然,效果要比正规的差一些,可是量多。”

    千江月说到这里抖了下肩。

    “这样一来,只要整个团队没有一次全灭,那么团队的造血能力将仍然存在,或许很多无法实现的想法能够通过这种接力方式一点一点的去执行。”

    “不过我认为不太现实,地狱电影在给我们画大饼。”

    他微微摇头,不再多说。

    这时,鹰眼也走进了团队大厅,“看来你们已经有所发现。”

    “说起来,你们有想要拉入伙的演员吗?”千江月问。

    “有的。”钱仓一点头,“不过要看对方有没有团队。”

    “这里将对方拉入团队之后,会有观望期,必须共同参演一部电影之后才能正式加入。”千江月说到这里笑了一声,“对了,加入还要向地狱电影支付费用,五线团队的加入费用只要200片酬即可。”

    “怎么什么都要钱?”钱仓一终于忍不住。

    “有赠与肯定有消费,不然就毫无意义,我猜测可能是因为技能以及装备的引入导致地狱电影演员整体的存活率上升,所以才在其余的方面进行平衡。”

    鹰眼说完坐在了椅子上。

    “我想我们现在该考虑另外一件事了,我们三人的名誉值都已经达到要求,也就是说,下一部我们将会去参演晋升电影。”

    “我问过经纪人,五线升到四线的晋升电影必须单独参演,也就是说,下一部电影,我们只能依靠自己。”

    
