
第622章 错误

    钱仓一的身体迅速飞向千江月,虽然速度比之前快很多,但是却是直线移动,这意味着根本无法采用之前所设想的安全办法,综合考虑之后,他们选择尽量加快速度,因为时间不等人!

    正当钱仓一稳步靠近空洞的时候,千江月却突然停了下来。

    此时在千江月眼中,钱仓一的模样已经变成了一名古稀老人,如果继续前进,或许年龄会继续增加,又或许……会直接老死。

    很多时候,老死都是一种祝福,但是在现在这种情况下,老死却是一个需要直面的问题。

    “你不能再前进了!”千江月的右手在颤抖。

    拉动锁链钱仓一会死,不拉动锁链,钱仓一也会死。

    无论怎么选,似乎都无法避免这个结局。

    “你的速度能有多快?”钱仓一问。

    无论年岁如何增长,钱仓一眼中的坚毅从来没有丝毫消退,似乎无论遇到任何事情,他都会奋斗到最后一刻,甚至直到自己死亡的那一瞬间,他都不会放弃。

    “什么?”

    千江月愣了一下。

    在几句话的时间当中,钱仓一仍旧在老去。

    “拉我过去的速度!”

    钱仓一的声音极其虚弱,但声音中的情感却没有丝毫衰减。

    “算不上快,无论怎么样,都不可能让死亡发生在你身上之前就将你拉过来。只是现在再考虑弧线已经来不及了,哈特不愿意进来。”

    千江月很快给出了自己的回答,可以说是不假思索,但是回答的内容,却非常让人绝望。

    生的机会看似处处存在,但每一个机会都像是沙漠中的海市蜃楼,能够看见,却难以触摸。

    “如果我身上有能够创造奇迹的东西呢?”

    钱仓一面带微笑,他没等千江月回答,继续说道:“我的命现在就交到你手上了,拉我过去,用你最快的速度!”

    听到这句话,千江月偏了偏头,他在思考。

    越是危急的时候越不能放弃思考,这句话听起来可能自相矛盾,但是的确有它的意义。

    人在遇到危险的时候会因为紧张而犯错,苍一是人,也有可能犯错,不过千江月思考的并不是这件事,他思考的是……如果苍一知道自己已经不能得救,他会怎么做?

    脑海中思绪纷涌,这一刻,永远存在于千江月眼中的南辕暂时消失不见。

    他需要更多的脑力来思考这一问题,速度越快,节省下来的时间也越多。

    第一次见面的场景浮现在他的脑海中,两人的相遇可以说是极其普通,与强行拼凑在一起的其余团队没有任何区别。

    那么苍一特殊的地方在哪里?他特殊的地方在哪里?为什么他会和其余的人有如此多的不同?

    千江月反复询问自己这一问题。

    “拉我过去!”

    钱仓一的怒吼声传入他的耳中,这不是请求,而是命令。

    错愕之间,南辕又回到了千江月的眼中。

    同样的面容,不同的思想。

    “因为他有自己想做的事情,并不单纯只是为了活着。”南辕温柔的声音在千江月脑海中响起。

    简单直接却异常精准的评价。

    “他不愿意死亡的原因仅此而已,如果死了也能够完成自己想要做的事,那么对他来说,就算下一秒会死也无所谓。”南辕继续说。

    千江月移开视线,双手紧紧抓住锁链。

    全力拉动,同时生命力也被迅速消耗。

    有得必有失,他的技能功能很全面,但消耗的生命力也不少。

    另一边,钱仓一感觉手中的锁链迅速传来一股巨力,能够让他尽快通过时间球中心地带的巨力。

    同时他脸上的容貌也以肉眼可见的速度衰老,不仅仅是面容,各方面的能力也都在衰弱,即使身体被世界树的树叶所保护着,但此时他连呼吸都感觉异常困难,即使用呼气多进气少来形容也不为过。

    还能够再坚持一会……

    钱仓一集中自己的注意力,他必须等,等到身体死亡前的最后一刻。

    那一瞬间,生与死的界限将被模糊。

    眼睛几乎无法视物,耳朵也听不到呼喊,周围的信息几乎无法分辨,可心中的那一口气依然在维持。

    不想死……还有很多事情没有做,更何况,我已经死过一次……

    钱仓一在心中说。

    脑海中的弦紧紧的绷着,似乎下一秒就会断开。

    生与死之间,特殊道具碎裂的时光被使用。

    沙漏开始旋转,金色的光芒覆盖住钱仓一苍老的身躯。

    可使自身处于独立的时空两秒,这是碎裂的时光这一特殊道具的功能说明。

    独立的时空……将年龄固定住,锁住自己的生命!

    恍惚间,钱仓一仿佛看见眼前出现了光,那是无法言说的光芒,充满着希望与温暖,不仅仅是身体,甚至连心中最阴霾的地方也被这光芒照亮。

    “从一开始,我们就错了。”

    文成志的声音不知为何响起。

    “我想能够听到我声音的人应该只有你,颜周。”

    “我为了自己的文明奔波了一辈子,但是我从来没有后悔过,因为我总能够马上去做,即使已经过去的事情,我也能够通过时空逆流回到过去改变。”

    “唯独一件事情我无法控制,或者说我无法理解。”

    “听到这里,想必你应该已经猜出来了,所有的事情都能够通过我见到的答案去解释去猜测,唯独我自身的存在无法这样做。”

    “无论我怎么改变过去、现在和未来,我都找不到我的开始和结束。”

    “所谓二十一亿人都躲藏在我身体当中的历史,也是因为我本身的存在才会出现,没错,当我的本体用灵魂连结的方式将你们送回固铂尔文明仍然存在的那一瞬间,所有的一切都被改变。”

    “或许这的确是固铂尔文明消失的原因,但是却不是我存在于此的原因。”

    “明明发现了猎时者,正拼尽所有去拯救,但没想到自己又看见了更加无法理解的东西。”

    “在我与你们失联的时间当中,我在光阴冢当中看见了‘一切’,我无法准确形容当时的情况,简单来说就是,在那一刻,我看见了整个宇宙的所有时间,从正无穷到负无穷,所有的时间点我都存在。”

    “怎么可能会有人存在于每一个瞬间!”

    “难以置信……”

    “也许我是两个不同的宇宙擦肩而过产生的错误……”

    “我做的所有的事情都是错误……”

    “所有……”

    “我累了……”

    这些话被钱仓一记在心里,金色的光芒褪去,他听到了千江月的声音。

    “燕宋!拉我们一把!”

    
