
第624章 入伙

    三天之后,钱仓一收到了角色杀青的通知。

    很快,他们将要离开这一电影世界,但是毫无疑问,这部电影并没有结束,只是属于他们的戏份已经结束了。

    在这一段时间当中,基本上都是哈特在与文成志交流。

    仅仅是能够使用炼金术这一点,对文成志来说,哈特的重要性就已经凌驾于三人之上,这是无论如何都无法跨越的鸿沟。

    文成志的灵魂碎片说过内心的想法,因此三人也能够猜测出此时文成志的感受。

    物质永远不会匮乏的文成志,心中想得更多的是精神上的需求,而现在眼前恰好出现了一个与自己有共同语言的人,他当然更看重哈特。

    当然并不是说三人没有出场的机会,在询问探索过程的时候,钱仓一三人当中的某一人会被放出来,接着讲述自己在固铂尔古国经历的事情。

    从尘沙市到临西市,再到新京市,一路上的所见所闻。

    因为这些内容都不涉及‘机密’,所以三人选择如实告知。

    可当这些无关紧要的事情说完之后,三人将不得不面临最重要的选择,这一选择对哈特来说也同样重要。

    首先是文成志的灵魂碎片为什么会消失。

    如果用“不知道”来回答,换一个普通人,可能还有机会敷衍过去,可是对于文成志这种人来说,想用这种方式来让他解除怀疑,显然是天方夜谭。

    其次是让固铂尔文明灭亡的原因究竟是什么?然后是有关文成志自身的哲学三问题。

    最后则是如何让固铂尔文明继续延续的计划。

    除了这些以外,还有钱仓一在碎裂的时光当中听到的那些话,仅仅只是凭借直觉,钱仓一都能够感受到在这部电影深处还隐藏着从未被知晓的秘密。

    那些话,因为哈特存在的关系,钱仓一没有告诉千江月与鹰眼。

    站在颜周三人的角度来看哈特,实际上非常矛盾。

    虽然哈特有帮助他们许多,但之所以这样做的原因是文成志曾经帮助过他,换句话说就是炼金术师之间的相互照顾。

    如果以各自所处的文明来确定立场,颜周三人属于现代科技当中的人,固然要帮助自己的文明继续延续下去,而哈特则属于炼金术科技的世界,他也想要让自己的文明继续延续下去。

    这是不可调和的矛盾,只不过现在并非双方的主要矛盾。

    在独处之时,三人与哈特进行了交流,交流的内容是关于究竟该告诉文成志多少真相才不会引发新的危险,同时还能取得文成志的信任。

    最后四人商讨的结果是所有的事情都选择如实相告,不能说的事情就直接告知不能说。

    “我和他交流过了,他肯定会在灵魂测验的情况下询问这些问题,你们再怎么隐瞒也没用,除非你们有办法躲过灵魂测验。”哈特说。

    躲过灵魂测验这一点,千江月或许能够做到,只是现在情况与当时不同。

    当时测验的人并不知道被测试的灵魂是三位一体的情况,那时,只要千江月一个人躲过灵魂测验,那么就算三个人全部通过。

    现在是文成志知道有四个灵魂的,这样一来,仅仅千江月一人躲过可以说是毫无意义,反而还会让文成志起疑。

    以文成志多变的性格,谁也不敢保证他会做出什么事情来。

    例如汤静婉,虽然已经被文成志杀死,可是三天过去了,什么事情都没有发生,可见文成志的势力究竟有多大。

    近乎无限长的寿命、死亡之后还会复活、拥有强大的炼金术知识与实战能力。

    这些特点加起来几乎让文成志立于不败之地,或许‘几乎’这两个字能够去掉。

    “行吗?”千江月问。

    “不知道。”钱仓一叹了口气。

    又过了几天,文成志帮哈特找了一具年轻的躯体,接着将四人的灵魂连结状态解开。

    “我今天叫你们来,是想给你们看一样东西。”文成志坐在桌前。

    他将身旁的文件袋拿了出来放在桌上,“你们看看。”

    哈特伸手将文件袋打开,里面全都是高清晰度的照片,而照片里面的内容则是世界树,准确来说是沾满了泥土的世界树。

    “两天前,我的团队有了新的发现,熟悉吗?”文成志面带微笑。

    钱仓一瞳孔微缩。

    难道……当时文成志故意弄出那么大的动静就是为了……

    他心想。

    “没错,是我的灵魂碎片留下的世界树,结合你们之前和我说的内容,虽然不能称之为证明,但也没有被否决。”文成志双手十指交叉放在桌前,“改变过去能够影响现在,这意味着,我有机会让固铂尔文明躲过危机!”

    “答应给你们的时间也已经给了,现在,告诉我那些你们不想说的事情。”

    他深邃的目光从四人脸上一一扫过,语气异常强硬,不容辩驳。

    灵魂测验当中,四人按照原定的计划说出了自己知晓的一切,当然,关于吞噬文明的存在以及猎时者的信息,他们没有告知文成志。

    “我的另一个灵魂碎片让你们不要告诉我?”

    文成志深吸一口气,然后用力呼出。

    “以你的智力,理解这种事情应该不困难吧?”千江月开口回答。

    “文成志教授,我们没必要骗你。”钱仓一盯着文成志,他需要知道对方的具体反应。

    难说文成志不会对四人进行严刑拷打,而被逼问的结果只有一个,那就是死。

    因为本来真相就是让人难以相信的事情,如果文成志一直不相信,就会一直被审问下去,终究会有撑不住的一天。

    更何况,三人的命……文成志并不是很在意。

    “如果有人这样告诉我,我也不相信。”鹰眼也发表自己的看法,“可是文成志教授,你的身上本身就充满着秘密,许多事情都需要你自己判断。”

    “当我们知道这些之后,就不可能再与你撇清关系,如果可以的话,我希望尽快按照你灵魂碎片的要求,前往更早的时间,去寻找最初的开端。”

    说完,鹰眼推了一下钱仓一与千江月两人。

    “既然燕宋都这么说了,也算我一个。”千江月双手插在口袋中。

    “还有我。”钱仓一说。

    
