
第621章 接应

    “我们快到了!”

    鹰眼的声音传来。

    有钱仓一吸引时间球,他们只要注意一些漏网之鱼就能够安全通过危险地带,可是钱仓一这边却没有这么轻松。

    “呼……”

    钱仓一长吁一口气,接着调整自己的方向,向着空洞冲去。

    在这条路上,有许多时间球相互碰撞缠绕,但这是必经之路,无论如何都必须通过,除非再出现另外一个文成志,不过这种事情发生的概率显然要比强行通过时间球地带还安全存活下来的概率更低,也更不现实。

    进入时间球纠缠地带之后,钱仓一感觉自己浑身上下都非常难受。

    不难理解,因为此时他的身体正处于一种非常诡异的状态。

    也许手臂所待的时间是两年前,但是大腿所存在的时间却是在五年前,身体以时间完全不对称的方式存在着,幸运的是依然是一个整体,并没有分离开来。

    这意味着他还有办法恢复正常,而不是像鹰眼的手臂一样,彻底离开自己的身体。

    但这不意味着他在之后的时间里面仍然安全,或许下一秒,他的身体就会彻底分离,生命也会随之消散。

    “怎么样了?”

    千江月大喊。

    彩色洪流将时间球标记出来,同时也意味着视线会受到限制。

    不行,机会还没到。

    钱仓一心想。

    他没有回答,因为现在这种情况他无法进行回答。

    恍惚之间,一条蓝色的丝线出现在钱仓一右前方,好像不停扭动的蚯蚓,随时都有可能消失不见。

    右手像往常一样稳定地伸出,没有丝毫慌乱,仿佛一切都按照脑海中的计划进行着。

    杀死时间……

    扯动蓝色丝线的瞬间,周围的时间球也受到了影响,它们开始像蓝色丝线所在的地方坍缩,并且不停融合,最后演变成了一个巨大的彩色时间球。

    就在这一瞬间,钱仓一身体所处的时间开始变得有规律,只是随着身体的移动,他的身体正在不停的衰老。

    这个时间球内部的时间比外部要快!

    身体逐渐衰老的感觉在短短的几秒钟之内呈现,就好像有一个怪物在抽取自己的寿命,而自己却没有任何能力阻止,对死亡的恐惧悄然爬上心头。

    现在,千江月三人已经能够确定钱仓一的位置,只是暂时还无法进行接应,因为距离仍然太远,至少对于千江月的锁链来说,还无法在这么远的距离进行锁定。

    虽然这边暂时安全,但是危机却并没有远去,因为钱仓一没有再吸引时间球的缘故,所以有一些时间球开始挣脱原本的吸引力,向着空洞方向飞来,毕竟空洞本身也具有吸引时间球的能力。

    很遗憾,但这是现实,三人只能接受。

    这意味着留给钱仓一的时间不多了!

    在生死攸关的时刻,钱仓一依然没有慌乱。

    这么巨大的时间球……如果我的身体能够保持在某一范围之内,接着以弧线的方式前进,应该能够减少自身所面临的危险,只是……改变方向对我来说有些困难……

    钱仓一心想。

    他的推测的确有效,但是执行起来却相当麻烦,因为他并不像哈特一样能够通过炼金术来提供推力,而是通过惯性和弥漫在虚无当中的未知推力前进。

    “我们过去!”千江月对哈特说。

    “嗯?”哈特有些犹豫。

    “虽然有点风险,不过对于颜周来说,我们所冒的风险根本不值得一提不是吗?”千江月没有直接说是为了拉近距离。

    思考一番后,哈特带着两人拉近了与钱仓一的距离,但是迫使他拉近距离的原因并非只有千江月刚才所说的理由,还有他自己的考虑。

    现在文成志已经不再,而三人还要继续活下去,接下来的路该怎么走,或许只能寄托在颜周这名特殊的人身上,虽然他不是炼金术师,但也未必是普通人。

    距离还是不够……

    千江月咬了咬牙,面目有些扭曲。

    不过这也是没有办法的事情,面对这种情况,他只能等,贸然进入时间球很可能不但帮不了忙,还有可能将自己的命搭进去。

    “这个时间球特别大,你们发现没有?”鹰眼开口了,“这样一来,如果直接从中心穿过,很有可能会直接消亡,但又因为很大,所以提供了另外一种可能,颜周可以像卫星一样沿着时间球的轨道前行,当然,前提是时间球内部的时间分布均匀。”

    “我刚才观察了一下,颜周也打算这样做,只是他行动起来很困难,如果有人能够帮助他……”鹰眼将目光放在了哈特身上。

    三人当中,在时间球存在的虚无空间依然有很强行动力的只有哈特。

    可是在听到鹰眼的话之后,哈特却连想都没想就摇头拒绝。

    “你们仔细看颜周,他的面容是不是苍老了很多?在之前,我们遇到的时间球都是内部的时间比外部的要更早,进入这种时间球的时候,你们会变成幼儿,而我会变年轻。”

    “可是眼前这种时间球,对你们来说不过是变得苍老,对我来说,很有可能是直接死亡,而且是老死,最平淡的死亡方式。”

    哈特眉头紧锁,虽然很无奈,但事实正是这样。

    他有能力进去帮忙,可他进去之后未必还有能力,这是无法回避的问题。

    三人的确很紧张,可是他们并没有失去理智。

    一命换一命这种事情,除非自愿,否则他们做不出来。

    时间……不多了……

    而钱仓一前进的速度却又极其缓慢。

    “我进去,这样拖下去,我们全都会死在这。”千江月终于做出决定。

    在哈特的帮助下,他也进入了时间球,现在,他正缩短与钱仓一的距离,只要距离足够,他就会用技能将钱仓一拉过来,然后再让鹰眼将他们两人拉出来。

    看见千江月也冲了进来,钱仓一没有惊讶,他依然按照自己预定的路线行动。

    这样的话……应该能够成功,即使有意外,有特殊道具也能够规避危险。

    钱仓一心想。

    两人距离迅速拉近,千江月也感受到了生命的流逝,那是无法抗拒的力量。

    黑色的锁链从他的手掌当中飞出,这是能够救命的锁链。

    钱仓一伸手抓住锁链,却发现自己的力气已经失去了大半,衰老带来的副作用已经完全体现出来,于是他将锁链在手上缠绕了一圈。

    接着他拉了拉锁链,示意千江月可以开始拉动。

    
