
第625章 熟悉

    “有趣……”文成志脸上挂着人畜无害的微笑,“无论你们这样做的目的是什么,我现在都不想简单地处理掉你们。”

    “实际上你们的收获还算不错。虽然你们在固铂尔古国当中生活了将近一年,但是对于我来说,你们离开这里的时间还不到半天。”

    “对我来说,测试的机会还有很多。既然如此,我暂时相信你们也没关系,不过我劝你们最好不要耍花招。”

    “既然你们已经知道了我的经历,那应该也知道我折磨人的方式非常多。”

    “嗯,你们或许不怕,但你们的家人呢?”

    “例如,先将你们的父母卖去妓院。”

    “相信我,我什么都可以做出来,而且我的品格一向很低劣。”

    说完这些话,文成志盯着三人,没错,只有钱仓一三人,不包括哈特。

    钱仓一看了另外两人一眼,此时三人在用眼神交流。

    “放心,从今以后,你说什么,我们就做什么。”千江月说。

    “希望如此。”文成志没有多说。

    可他的语气已经说明他现在仍然非常怀疑。

    “如果没别的事,我们就先走了。”

    千江月回答。

    文成志点头,示意三人可以离开,哈特则不一样,这是身份带来的待遇差距。

    在危险且令人胆寒的目光中,千江月与鹰眼平静地走出房间,钱仓一紧随其后,但是当他准备将门关上的时候,脑海中却突然响起地狱电影的提示音。

    与以前的任何一次都不同,这次居然是让钱仓一强制说台词。

    到目前为止,钱仓一几乎没有收到过有具体内容的硬性规定。

    “文成志教授,我认为一个完整的人应该努力去追逐自己的目标,而不是将追逐目标当成自己的目标。前者知道自己想要什么,而后者,只要他还是一个人,那么就注定会在无限累积的压力下崩溃。”

    “或许你认为自己不属于任何一个文明的原因仅仅在于你存在于每一个文明当中。”

    说完,钱仓一将门关上。

    在平时,这些话即使能够取得很好的效果,钱仓一也不会说出口,因为双方的实力不对等,犯不着冒无谓的风险。

    门关上之后,门外的两人都诧异地看着钱仓一。

    钱仓一微微摇头,没有多说。

    现在他的心脏在怦怦直跳,谁知道下一秒文成志会不会突然破门而出,将他撕成碎片。

    因为刚才他的行为与一只蚂蚁跑到一名三百斤的胖子面前用苦口婆心的语气说:“你太胖了,必须要减肥!”一样。

    或许会有人惊讶于蚂蚁还能够开口说话,但对于胖子来说,他会在碾死蚂蚁之后再想到这个问题。

    在坐上出租车的时候,钱仓一仍然能够感觉自己的手在微微颤抖。

    “你胆子可真大。”千江月凑了过来。

    要知道,刚才文成志说出那些威胁的话之后,连千江月都没有反讽,而是老实答应文成志的条件,一句废话都没有。

    回到公寓的时候已经是深夜,钱仓一走过熟悉的小巷。

    不知为何,今晚小巷中的路灯坏了大半。

    的声音从阴暗处传来。

    临西市的场景远隔千年之后似乎又在此处重现,一道影子掠过,钱仓一看见了熟悉的绿色鳞片,刚才躲藏在小巷中的生物竟然是蜥蜴人。

    文明消散之前都会散发出死亡的味道。

    曾经的话语在钱仓一脑海中响起。

    他整了整自己的衣袖,没有跟上蜥蜴人的步伐。

    很多疾病在被发现的时候,就已经到达晚期,已经没有治愈的可能。

    清冷的月光洒在门口,钱仓一打开房门,里面的一切与昨天一模一样,几乎没有任何区别。

    躺在床上,钱仓一闭上双眼。

    几分钟之后,床似乎突然消失,而他的身体也开始下坠。

    这种下坠好像没有尽头,会持续到永远。

    再次睁开双眼,钱仓一发现自己待在一片白色空间当中,在他身旁还有两人,是千江月与鹰眼。

    突然间,一条黑色的大蛇突然从三人脚下出现,对于这条黑蛇来说,三人就好像是小黑点。黑蛇沿着曲线逐渐向上,犹如黑宝石般的眼睛让它充满了神秘感,最后,这条黑蛇头部环绕一圈之后咬住自己的尾巴。

    无数代号在白色空间当中出现,三人头顶也顶着自己的代号。

    钱仓一看着远方,每一秒钟都有一些代号在消失,而且消失的速度似乎越来越快,很快就多出了一大片空白。

    “每一秒都有许多演员在死去。”

    鹰眼说。

    他刚说完,一个圆圈出现在三人前方,在圆圈中央,三人的模样开始浮现。

    接着三人经历的剧情片段开始出现,就好像剪辑好的宣传片一样,除此之外还配有风格统一的背景音乐。

    在画面的最后一刻,圆圈当中的场景分为了三个,其中一个是钱仓一发现蜥蜴人之后整理衣袖的淡然模样。

    【团队16667(未命名)成功杀青,参演剧本为探索类。团队成员三人,死亡人数无。】

    【团队建立成功,请返回之后查阅团队相关内容。】

    【奖励徽章:探索者的远见。】

    脑海中响起提示音,一个图案为黑色衔尾蛇的徽章出现在三人前方,而在衔尾蛇中央的部分,有着三双颜色各异的眼睛,分别是白色、红色与蓝色,这三双眼睛则被金色的光圈连在了一起。

    【奖励内容请返回之后自行查阅。】

    【史诗剧情:猎时者的盲点】

    【阶段一:逃离光阴冢,完成。】

    【奖励内容请返回之后自行查阅。】

    当一切结束之后,远方的黑暗如潮水般席卷而来,将三人卷入其中。

    再次睁开双眼,钱仓一回到了自己租的房子。

    他此时正抬着头,上方是正在翻转着的固铂尔的淬炼硬币,下一秒,硬币变为粉末,接着消散在空气当中。

    “感觉如何?是不是很美妙?”小太尖锐的声音从手机中响起。

    钱仓一看了看时间,他努力在记忆中翻找了一番,终于回想起当初自己离开的时间点,现在距离当时仅仅过去了两三个小时。

    “评定表给我。”他没有回答小太的问题。

    恍若隔世。

    这种感觉实在称不上美妙。 2k阅读网

    
