
第631章 乌鸦

    “娘,那家人挂的灯笼为什么是白的?”一名稚童疑惑地问。

    “家里走了人就会挂白灯笼,快别看了,咱赶紧回家。对了,记住娘的话,以后路过这里都要绕着走,不然就会沾惹上不干净的东西。”刚从菜市场回来的母亲拉着自家的女孩儿从另一条路回家。

    此刻,距离张永福去世已经过了一周。

    这一周的时间,张柏的病症不但没有任何好转,反而越发严重。

    “长青,这段日子辛苦你了。”张文石面容憔悴,如果不是刚出生的张灾去身子骨非常健康,恐怕他的双肩会被这一连串的重担压垮。

    虽说有很多雪中送炭的故事,但在生意场上,落井下石的事情也不少见。

    为了摆平生意上的麻烦,张文石选择直接让利,虽然赚得少一点,但好过被杀鸡取卵。

    “张兄言重了。”钱仓一笑了笑。

    这段时间他也没闲着,定台镇周围基本都被他走遍了。

    说起怪事,并非只有落水小孩这件引人注目的事情,其实还有许多更加诡异玄乎的事情。

    只不过前有落水小孩,后有三日法师,再加上张永福突然去世。

    又因为张家也算定台镇比较知名的商贾,所以才会给人只有张家怪事频出的感觉。

    例如,定台镇东边有一家佃户就在某一天突然失踪,邻居在串门的时候发现佃户家中的餐桌上还摆着碗筷,盘子中的菜还冒着热气,可是整家人却不见了。

    佃户失踪之前没和任何人说过自家的去向,他们也没有欠债。

    捕快搜查发现,佃户家中没有任何东西丢失,无论是衣物还是单薄的积蓄。

    就好像这家人正在吃饭的时候,突然来了什么东西将他们带走了一样。

    又例如,定台镇北边一块小孩喜欢玩耍的空地,前段日子,小孩在那里经常能吃到免费的糖果,只不过吃完之后,孩子的食量暴增,一人可以吃三个大人的饭菜。

    起疑的大人询问之后,发现孩子竟然什么都不知道,即使连最乖巧懂事的孩子都不知道给糖的究竟是什么人,或者是什么东西……

    再后来,有一个吃了糖的小孩半夜爬起来偷吃东西,结果吃太多撑死了。

    悲痛的父母不相信自己的孩子会如此嘴馋,于是顶着被人说闲话的风险让人验尸,结果仵作在这名孩童的肚子中发现了数十条有中指长的怪虫,这些虫子浑身上下有数十张尖利的嘴,嘴里还有带刺的舌头。

    更让人恐怖的是,这些怪虫被发现的时候竟然还在吞食孩子的内脏!

    总之,如果要从定台镇的异象开始调查,钱仓一认为至少需要一个演员团队才行,单凭个人的力量很难发现线索,一旦不小心,触碰了某些不可接触之物,就会引火上身。

    又是一周过去,与往常不同,今天稍微有些不一样。

    早晨,乌鸦的叫声连绵不绝,打开窗,天空漆黑一片,幸运的是,这些乌鸦围住的并非张家,而是另外一户富贵人家,卢家。

    卢家全家上下一共二十二口人,在定台镇也算是颇具声望,只是是差的方面。

    今日发生这种事情,喜欢凑热闹的都围了过来。

    钱仓一没有去凑这个热闹,如果没有这么夸张的异象,他可能还会去了解一番,但既然出现了这种人尽皆知的异象,那么他就要考虑好好保护仍在襁褓中的张灾去了。

    毕竟这是地狱电影的要求。

    其实仔细一想,本部电影的名字既然是心鬼前传,而要求是保护张灾去,那么正传的主角,很有可能就是现在仍是婴儿的张灾去。

    至于正传的主角由谁来演,钱仓一在正传中是否还有戏份,那就不是他现在需要考虑的事情了。

    “小青,你帮我去看看究竟是怎么回事?”钱仓一伸手递了些银两过去。

    “袁大哥,这……这怎么好意思,你一直照顾小青,这些银两小青不能收。”小青边摇头边说。

    “我让你收,你就收下。以后袁大哥还有需要你帮忙的地方。”

    拿着钱的小青找了个借口离开张家,向卢家的方向走去。

    刚走过几个街口,小青就看见卢家门口围了一大片看热闹的人,有些人伸手对天上的乌鸦指指点点。

    卢家的护卫则用长棍一直在驱赶这些代表灾厄的乌鸦,可惜乌鸦实在太多,就算打死十来只,也没有任何作用。

    这卢家平时亏心事做得多,现在遇到这种事情,周围竟然全是看热闹的人,没一个伸手帮忙的,真是活该!

    小青心想。

    可是她马上又想到了张家,心中又不免对卢家有些同情。

    “看什么看?大白天的都没事做?再看把你们的眼珠子都挖咯,还不快滚!”卢家的管家指着围观的人骂。

    “哟,人长得不高,嘴巴到挺毒,这不报应来了不是?”

    “老娘就在这里,有本事你就挖啊!”

    “嘿嘿,这么多乌鸦来报丧,怕是卢家今天要遭大灾。”

    就在这时,落在院墙上的乌鸦翅膀一扇开始动了起来,眼尖的人发现这些乌鸦的眼睛竟然变成了血红色,好像发疯了一样,而实际上,这些乌鸦的确发疯了,它们不停地冲向卢家的护卫还有躲在屋内的卢家人。

    数十只乌鸦围着护卫猛啄,不一会,这些护卫身上就多了几个洞,而刚才指着人群骂街的管家最惨,身边少说也围了二、三十来只。

    一些护卫拿出火把将自身周围的乌鸦驱散,等他们清理干净的时候,管家正躺在地上打滚,嘴里也在不停哀嚎,可即使是这样,也没有摆脱掉这些怪异的乌鸦。

    火把在周边飞舞,等乌鸦被驱赶开,躺在地上的管家终于停止哀嚎。

    护卫凑近之后发现,刚才还嚣张跋扈的管家竟然被啄瞎了一只眼。

    “报应!”“活该!”

    此起彼伏的愤恨声在人群中响起。

    小青见到浑身是血的管家,感觉胸口有些闷,于是稍微离远了些。

    就在所有的人都没有注意的时候,从卢家内院传出一声哀怨的悲鸣,犹如从九幽地狱而来。

    大门突然被打开,一只硕大的乌鸦从门内走出,足有成人大小。与其说是乌鸦,倒不如说是乌鸦模样的人,黑色的羽毛布满全身,丑陋的鸟头左摇右晃,那让人心慌的声音正是从这只鸦人口中发出来的。

    “妖怪啊!”

    恐慌的叫喊声与乌鸦的悲鸣声交织在一起,这一刻,卢家院门口仿佛出现变成了地狱。

    小青离得比较远,可即使是这样,她依然差点吓得摔倒在地,更不用靠得近的人。

    
