
第632章 永隔

    光天化日之下,竟然会出现这种妖怪,在场的人着实没有料到。

    他们虽然想看到卢家的人遭报应,但并不是这种会对他们日常生活造成影响的报应,他们最想看见的是卢家的人发生各种意外而受伤。

    换句话说,他们想看到的是惨,而不是恐怖!

    “用火烧,烧死这个妖怪!”管家撕扯着喉咙大声喊。

    原本惊慌失措的管家突然被愤怒冲昏了头脑,一时之间,复仇的想法压过了心头的害怕。

    他见没有护卫动手,于是自己拖着浑身是伤的身子一把抢过火把。

    接着他将火把伸向鸦人。

    “死吧,你这个妖怪,带着你的儿子儿孙一起去死!”管家压低声音,面容逐渐扭曲。

    鸦人不停闪躲,可是身子却异常笨拙,被火把烧到之后,一股羽毛的烧焦味在空气中弥漫,鸦人口中的叫声越发痛苦。

    在天空盘旋的乌鸦不停地叫着,此起彼伏,仿佛带着神秘的力量。

    听到这些叫声的人群感觉自己的情绪越来越暴躁。

    “烧死这只妖怪!烧死这只妖怪!”

    一名壮汉右手高举,粗声高喊。

    “烧死它……”

    “烧死它……”

    更多的镇民被这一情绪带动。

    原本还有些犹豫的守卫也加入其中,有一名机灵的守卫跑进卢府,向厨房的方向飞奔而去。

    小青看着越来越疯狂的镇民,心中非常疑惑。

    他们……都怎么了?我好害怕,还是先离远些。

    她转身向后走。

    这时,刚才跑进厨房的守卫再次出现在卢府门口,只不过他的手上多了一个罐子,里面装的是油!

    “尹朝,你看见老爷了吗?刚才老爷离开了内院。”一名身着华丽衣裳的女子站在这名守卫身后。

    “夫人,我没有看见老爷。”守卫下意识地回了一句,然后提着罐子跑了出去。

    卢夫人面色焦急,“卢府就这么大,相公会去哪里呢?”

    一名丫鬟跑到卢夫人身边,“夫人,卢府上下都找遍了,连老爷的影子都没见到。”

    “春兰,外面怎地如此吵闹?这些老鸹吵就算了,怎么人也和飞禽一样?”卢夫人心情越发烦闷。

    “夫人,老爷会不会到卢府外面去了?”春兰体贴地问。

    “不会的,老爷自己都交代……”卢夫人摇头,可是说着说着就停了下来,此时此刻,她心中越发难受,好像有什么糟糕的事情即将发生,“春兰,我们出去看看。”

    “是,夫人。”春兰跟着卢夫人走向卢府外。

    卢府外聚集了越来越多的人,他们都是来观看卢府护卫如何烧死妖怪的。

    尹朝冲上前,将罐子中的油泼在了鸦人身上。

    周围的守卫全部让开,紧接着,管家将手中的火把扔了出去。

    这一次,甚至连鸦人的惨叫声中都有羽毛烧焦的味道。

    “你们这是……”卢夫人朝着鸦人走来。

    见到鸦人的那一刻,卢夫人心头一惊,一种奇特的感觉出现在心头。

    “夫人,这是妖怪,我们正在杀妖怪呢。”管家凑上前说道。

    不知为何,在这一刻,所有的乌鸦都停止叫声,而吵闹的人群也随即安静下来。

    唯独浑身燃火的鸦人还在地上不断翻滚,挣扎,它好像要说些什么,但没有人给它机会。

    鸦人赤红的双目紧盯着卢夫人。

    因为痛苦而翻滚的身躯逐渐停了下来,它浑身的毛已经被烧得一干二净。

    丑陋的身躯像一只被扒光了毛的鸡。

    它慢慢爬向卢夫人。

    “夫人小心,这妖怪想害你!”管家大喊一声,挡在卢夫人身前,“春兰,带夫人回府!”

    “夫人,我们走吧,老爷不在这。”春兰对卢夫人轻声说了一句。

    “老爷?老爷出来了吗?”管家突然意识到不对劲。

    “老爷原本待在房里好好的,不知为何突然离开房间,仿佛受了惊吓……”春兰出声解释。

    “刚才这鸦人也是从府内跑出来的……”管家指着已经奄奄一息的鸦人说。

    嘶!

    在场的人都倒吸了一口凉气。

    “不,不会吧……这怎么可能……”春兰满脸不可思议。

    卢夫人眼眶通红,她推开管家,“相公?”轻声细语的呢喃中蕴含着无尽的伤痛。

    鸦人眨了下眼,接着头偏到一旁,已经没了生气。

    在天空盘旋的乌鸦开始飞离卢府,很快全部散开,如果不是地上有许多乌鸦的尸体,可能人们会认为这件事从来没有发生过。

    “散了吧,大家都散了吧!”某人喊了一声。

    “走了走了……”

    “唉,这妖怪可真吓人……”

    “刚才我是怎么了……”

    人群也如乌鸦一般散开,清碎的风卷过地面,将最后一丝焦味吹散。

    小青躲在远处,从人群的闲聊中,她已经知道鸦人的真正身份,被人们称之为妖怪的竟然是卢府的卢老爷。

    等一切都尘埃落地之后,衙门的人才不急不缓地赶来。

    “哎哟喂,这世道究竟是怎么了?大白天的都能看到妖怪……”为首的捕头看了一眼地上的鸦人,接着马上移开视线。

    “来个人和我说说这是怎么回事……”

    “你们都怎么了?个个都不开口,咬了舌头?”捕头瞪了管家一眼。

    “那个,王捕头,我,我身上这伤,得赶紧去看医生……”管家指了指自己的眼睛。

    “去去去。”王捕头不耐烦的挥手。

    小青不想惹上麻烦,匆匆离开。

    她回到张家,找到了钱仓一。

    “袁大哥,事情就是这样。”小青右手轻轻拍了拍自己胸口。

    “被烧死的鸦人是卢老爷?”钱仓一面露疑惑,“小青,你确定吗?”

    “嗯,我离开卢府之后打探了一点消息,当时卢夫人正在找卢老爷,不过在卢府里面怎么都没有找到,而鸦人又是从卢府出去的……”小青脑海中突然回想起鸦人身上的毛被烧光的情景,身子颤抖了下。

    “我知道了,谢谢你小青。”钱仓一轻轻拍了下小青的肩膀,“你去忙自己的事吧。”

    下午,张文石找到了钱仓一。

    “长青,卢府的事你听说了么?”半个月的时间让张文石苍老了许多,好似从壮年瞬间过度到了中老年。

    “听说了,真是诡异。”钱仓一点头。 2k阅读网

    
