
第638章 各怀心思

    “我以为你很爱惜自己的命。”钱仓一心中起了动手的念头。

    反正现在定台镇处处都充满危险,那么让定台镇更乱一些也无妨。

    乱,就有机会。

    而且,虽然曹行知封城,但他自己肯定不会陪定台镇到最后一刻,这也是能够看得见的破绽。

    一番思考之后,钱仓一右手开始用力。

    在这最后一刻,赵全顺选择了妥协,或者说,他愿意竭尽一切来保下自己的命。

    “大侠,我想到了!”

    他惊呼一声,不过脖子处的匕首让他不敢大声说话。

    钱仓一没有回答,而是用眼神示意。

    “赵某有听一捕快说起,昨日有一陌生人进入府衙,想必大侠想找的人就是他,只是此人究竟是谁只有曹知府知道。”

    赵全顺的语速非常快。

    他巴不得将心中的话都说出来。

    “今日府衙就已设下埋伏,在曹行知离开定台镇之前,一日也不会松懈。”钱仓一眼神越发凌厉。

    “这……赵某也不清楚,赵某只是个打杂的。”

    赵全顺感觉自己背脊发凉,好像自己已经是野兽眼中的猎物,只要有任何失误,都会让自己葬身在此处。

    他眼珠一转,心生一计。

    “大侠,如果您能饶赵某一命,小的愿意帮助大侠……”

    说话的时候,赵全顺一直在观察钱仓一的动静。

    见后者没有动手,他继续自己刚才的话,“不瞒大侠,其实赵某也非常不理解曹知府的做法,现在就算是一条狗都能看出定台镇在闹鬼,可曹知府居然还下封城的命令,这里面没有猫腻赵某是不信的。”

    “有趣,你一个师爷居然帮刺客做事。”钱仓一讽刺了一句。

    “人呐,活着不就是为了吃口饭吗?如果命都要没了,哪还管得了别的?”

    赵全顺叹了口气。

    对他而言,这些话未必不是他的真心话。

    定台镇的人不少,想坐上他这个位置的人自然也不会少到哪去,如果不是他时常‘孝顺’曹知府,或许师爷就不姓赵了。

    “那两人,帮我求个情。”

    既然眼前的人这么识时务,钱仓一也收起了杀心。

    他不担心赵全顺有什么坏心思,因为他绝对不会信任赵全顺,他担心的是赵全顺像一块顽固不化的石头,从始至终都站在自己的对立面。

    “不知大侠说的是……”赵全顺眨了眨眼。

    “嗯?”钱仓一没有回答。

    “我明白了,那是自然。”

    赵全顺脸上一副讨好的表情。

    “你看那边是什么?”

    钱仓一指了指赵全顺身后。

    赵全顺愣了一下,立即会意,接着才慢悠悠的转过头。

    轻点……

    赵全顺刚在心中说完,就眼前一黑,晕了过去。

    回到住处,钱仓一坐在床上回忆了一下自己今晚做的事情,确定自己不会暴露身份之后才安心睡觉。

    竖日。

    什么事情都没有发生,官府甚至都没有向外公布抓住刺客的消息。

    整个定台镇与往常一样。

    此时,府衙当中,赵全顺正敲响曹行知的房门。

    “曹大人。”

    “谁?”

    “赵全顺。”

    “进来。”

    赵全顺推开门,进门便看见曹行知在玩弄古董,面对赵全顺,他根本没有任何遮掩的意思。

    “赵师爷有何事?”

    曹行知将手中的观赏砚台放回原处,转头看着赵全顺。

    “有一事,全顺实在不明白,大人既然抓住了那两名刺客,为何只将他们关在监牢,何不提审一番,或许,能有所发现。”

    赵全顺微微低头。

    “发现什么?”曹行知走到太师椅旁,“赵师爷先坐吧。”

    “谢大人。”赵全顺鞠躬。

    “赵师爷你平日里可精明的很,怎么今日好像……”曹行知右手轻敲了一下桌子。

    “大人谬赞了,全顺哪比得上大人。”

    “呵,赵师爷你这是在夸本官呢?还是讽刺本官?”曹行知语气大变。

    赵全顺听到后丝毫不乱,“全顺当然是夸大人。”他的语气非常诚恳。

    曹行知听到后,脸色缓和下来,他看着地面,似乎想到了什么。

    “赵师爷,近日会有一些识趣的人上门,你帮我筛选一番。”曹行知将身子凑近了点。

    “不知标准为何?”赵全顺明知故问。

    “赵师爷自行判断即可。”曹行知马上回答。

    这时候,门外有声音传入,是守门的捕快。

    “大人,冯蒲求见。”

    曹行知没有回话,而是静静地看着不远处的古董,嘴角带着一丝笑意。

    见到这一情景,赵全顺站了起来,“大人,那全顺先去忙了。”他向门外走去,走了两步后,他又停了下来,接着转头恭敬地问:“大人,全顺有一事不知,为何您要下封城令,眼下,定台镇当中,恐有妖孽作祟……”

    “不该问的,就不要问。”曹行知看了赵全顺一眼。

    房间中的气氛顿时紧张起来。

    门外的捕快又喊了一声。

    赵全顺借坡下驴,将门打开,走出门后再将门关上。

    他对捕快说:“曹大人有要事处理,今后这类事情,通知我就行。”

    “是。”捕快哪里敢多嘴。

    冯蒲是定台镇的三大富商之一冯家的人,冯家的家业主要在运输方面,平日里都是按时‘进贡’,这次前来绝对不是为了普通的事,再联想起封城一事,冯蒲想要的是什么就呼之欲出了。

    来到侧厅,赵全顺见面便笑脸相迎,“冯老爷今日怎么有雅兴来府衙?”

    “这个……赵师爷……”冯蒲是一名年约四十的中年男子,油光满面,“曹大人呢?”

    “曹大人正在处理要事,没时间会客,所以让赵某前来。”说完,赵全顺坐在了椅子上,“冯蒲,你是聪明人。”

    冯蒲明白赵全顺的意思。

    几番言语之后,冯蒲就去见曹行知了,半个时辰后,冯蒲拿着有官府公印的通行牒文离开了府衙。

    “杀鸡取卵……看来,我也得为自己准备后路了。”

    赵全顺躲在暗处摇头,心中想起了昨晚发生的事情。

    “昨夜挟持我的刺客身上没有贼匪气,与监狱中的两人截然不同,这两批人恐怕未必是一伙的,那人只不过是想用另外两人当作障眼法。”

    “如此说来,或许可以利用一二。”

    
