
第646章 大雪纷飞

    高大的城门缓慢开启,所有人都静静地看着眼前这一幕。

    在城门开启的过程中,距离城门最近的人已经从门缝中跑了出去。

    仿佛前方有无数的宝藏。

    既然事态已经发展到了这一步,守城的捕快也不再反抗。

    他们无能为力,更重要的是,他们中的一些人也遇到同样的事情,身体各处开始长出怪异的树枝。

    虽然捕快这一身份不算普通,但也不算特殊。

    很少遇到诡异事件的原因仅仅在于捕快人数稀少,而不是因为身份本身。

    这次整个定台镇都爆发诡异事件的时候,他们当然也无法幸免。

    此时城门已完全打开,一条充满希望的路出现在前方。

    离开定台镇已经成了在场的人的共识。

    “长青,我们也动身吧!”张文石说。

    “嗯。”钱仓一点头。

    一行人随着人流向城外走去。

    刚出城门,庞莹秀手中的张灾去开始哭了起来,声音非常响亮。

    庞莹秀哄了两句,此时她才发现自己几乎没有哄过张灾去,哄孩子的记忆她还停留在张柏的身上。

    听到这声不同寻常的哭声,钱仓一感觉自己的身子突然发颤。

    但并非是因为感受到了威胁,而是单纯的因为——冷!

    他抬起头,明亮的天空不知何时变得灰蒙蒙的,非常压抑。

    紧接着,一片洁白无瑕的雪花缓缓飘落在地。

    “下雪了。”钱仓一低声说了一句。

    雪花越来越多,也越来越大,没多久,大地就披上了一件白衣。

    “怎么,怎么突然下雪了?”

    “这可真是怪事。”

    疑惑的声音此起彼伏,有的人受不住气温大变,打了一个大喷嚏。

    虽说大多数人都多准备了些衣服,可抵御寒冬的衣服却少有携带。

    一方面是因为重,另一方面则是因为根本没必要。

    定台镇的冬天撑一撑就过去了,根本不需要做如此程度的御寒措施。

    雪越下越大,风也刮了起来。

    冷风一吹,无数人都缩了下身子,他们前行的脚步也因此放慢。

    就这样离开定台镇,恐怕会直接冻死。

    这是他们心中此时的想法。

    于是,离开定台镇的人有一大半都选择了返回。

    他们有的打算回家拿些可以御寒的衣服,有的则是准备等天气回暖之后再离开,还有的担心突然出现的风雪预示着此行会非常危险,所以干脆放弃了离开的想法。

    “如此异象,恐怕我们此行会遇到些麻烦。”王镖头看着远方深思。

    “镖头,你是不是害怕了,哈哈。”跟着王镖头身后的一名青年嘲讽了一句。

    然而,王镖头并没有理会。

    另一边,穿上了棉袄的张灾去已经停止哭泣,他身上的棉袄是在他出生之前定做的,此时穿着显得有些大。

    “大家先去那边,穿得暖和些之后再继续前进。”张文石指了个方向。

    他不打算再回到张家大院。

    虽然这一坚定的想法出现的没有理由,可此时张文石却深信这一点。

    队伍前行到路边之后停了下来,带了御寒衣服的自然赶紧穿上,可剩下的人即使穿上了自己携带的所有衣服,也冷得直打哆嗦。

    “老爷,要不我回去拿些衣服,这样下去我今晚就得冻死。”一名下人来到张文石身前说。

    他身上就穿了两件单衣,在风雪的摧残下,此时耳朵已经发紫。

    没等张文石回答,剩下的几名身穿单薄衣物的下人也附和了几句。

    “谁还有多的衣物,可以分他们一点,到了缑州我加倍补偿。”张文石高声大喊。

    只是,带了御寒衣物的人本来就少,就算有多的,为什么自己不穿两件呢?

    因此张文石的话没有得到任何人的响应。

    “不然这样,老爷你们先出发,我们拿了衣物再赶上就可以了。”这名下人又提了个主意,而且是可行性相当高的主意。

    “是啊,是啊,我们可以赶上的。”另外一些下人点头表明自己的想法。

    张文石很犹豫。

    “张老爷,不妨我们就在这等等他们?您这些家产,没有他们出力也快不起来。”王镖头开口了。

    在定台镇,他还是有些面子的。

    平时张家运送些货物都会雇一些镖师,所以张文石也算是镖局的常客。

    张文石看了自己的夫人一眼,发现后者的注意力都放在张灾去的身上,对周围的事不怎么感兴趣,接着,他又看了一眼钱仓一。

    “这么冷的天,强撑着也走不了多远。”钱仓一说。

    “既然这样,那好吧。你们三人去就行,多带些衣物过来。”张文石指了指身前的三人。

    被指到的三人道谢之后,向着张家大院飞奔而去。

    这三人名为飞儿、李大还有马六。

    “呼,可冻死我了。”李大是三人中年岁最大的人,也是最有主见的人。

    他第一个跑到张府门前,见身后两人还没有到,于是搓了搓手,哈了口气。

    “来了来了!”飞儿和马六终于赶到。

    “真慢啊,快进去吧,记住穿好御寒的衣物之后,再去老爷和夫人房里看看,贵重轻巧的东西能拿多少拿多少,拿不了的就挑贵的拿,明白了吗!”李大大声说。

    “知道,放心!”飞儿点头。

    “明白!”马六跳了一下。

    接着,李大伸手将张府大门推开。

    前方是熟悉的张家外院,三人迅速蹿了进去。

    他们的目标很明确,首先穿好御寒的衣服,接着去张文石的卧室和书房逛逛,实在没有东西再拿一些暖和的衣物离开。

    “那个……李大,我记得我们刚才走的时候,有两个人吊死在了屋子里面,你说,我们会不会碰到?”马六突然响起了一件事。

    “你这乌鸦嘴!”李大骂了一句,“这种事别乱说,好的不灵坏的灵知道吗?”

    “哦哦哦。”马六不敢反驳。

    “没事,不就两个死人吗?难道还能翻天了不成?”飞儿拍了下马六的肩膀,安慰了一句。

    “要不,我们一起走吧。”马六说。

    “随你。”李大有些不耐烦。

    “三人一起也好,相互有个照应。”飞儿点头,不知为何,他感觉自己此时竟然有些害怕。

    因为李大的房间最近,他又是三人当中最有话语权的,所以先去他的屋中。

    门被推开之后,屋内的情景一目了然,与离开的时候没有任何区别。

    三人走了进去。

    啪!

    此时门竟然自己关上了,三人回头,透过窗纸看见门外有一人正吊在半空中,从剪影来看,这人似乎已经死透,正有节奏的左右摇晃。

    
