
第648章 雪中迷雾

    毫无疑问,曹行知的队伍是所有队伍当中最大的队伍,大不仅仅是指所携带的财物,更是指这支队伍的武力强大,就算遇见劫匪也完全不用担心。

    大部分人都选择避让,准确来说,离开定台镇的人也不多。

    因为很多无力逃跑的镇民都选择留在定台镇。

    他们仅凭个人的力量,根本无法与冰冷刺骨的寒冷相抗衡。

    另外,除了要抵御严寒之外,在路上可能还要面对觅食的野兽,亦或者是拦路的劫匪。

    这些都不是他们能够抗衡的存在。

    更何况,在到达目的地之后,还要为如何过冬而发愁。

    这一切加起来,断了他们逃生的念想。

    稀疏的人群向着远方出发,他们的目的地并非是同一个,但现在,他们仍旧是在一条路上前行。

    虽说相互之间的关系不算融洽,但在这一危急的时刻,多个人总是多个照应。

    路上,钱仓一时不时将注意力放在赵全顺身上,在他有意安排下,张家的队伍一直与曹行知的队伍保持一定的距离,不近不远。

    午时,曹行知的队伍没有停下来,仍然继续向前。

    见状,张家的队伍也跟着继续前进。

    至于午餐,用干粮解决。

    到了傍晚时分,从定台镇出来的队伍已经分为了几部分,走在最前的是曹行知的队伍,张家的队伍紧随其后。

    其余的队伍,有些方向不同,已经从另外的岔路离开,有的忍受不了严寒,竟然选择中途返回定台镇,剩下的则落在后方,仍旧在前进与返回之间徘徊。

    “曹大人,您之前不是下令封城了吗?怎么今日都不管那些刁民了?”赵全顺为曹行知倒上一杯热水。

    “赵师爷这心可真豁达,前两日还肝肠寸断,今日就变得喜笑颜开了。”曹行知接过赵全顺递上来的杯子,顺带嘲笑了一番。

    “大人说笑了……”赵全顺尴尬地笑了一声。

    “已经不用再封城。我今早得到的消息。”曹行知抿了一口温茶,接着抬头看着赵全顺,同时嘴角还带着一丝笑意。

    “赵师爷,你可想知道究竟是谁下的命令?”

    曹行知见赵全顺依旧低着头,于是开口询问。

    与其说是询问,倒不如说是试探。

    赵全顺眼珠一转,心中有了些猜想。

    “知府大人,这……您愿意说,赵某就听着……”

    “本官问你想不想知道!”

    曹行知打断了赵全顺的话,脸上隐隐有怒气浮现。

    “想!”

    揣摩上官的心思是赵全顺每天都要做的事情,此时他不敢再转移话题,虽然暴露自己的想法可能会有一些不妥,可一切都要看曹行知了解到了什么程度。

    作为定台镇的知府,曹行知是否知道自己与神秘人有联系,是否知道自己的心境与目标已经发生了改变,这一点,赵全顺并没有十全的把握。

    他只能选择见机行事。

    “那本官就告诉你,你过来。”曹行知招了招手。

    赵全顺愣了一下,他左右看了一眼,其余随行的人虽然将注意力放在了这边,但没有一人敢明目张胆看着曹行知。

    算了,是生是死任凭天意!

    赵全顺心想,咬咬牙,凑了上去。

    “下命令的是……”曹行知稍微停顿了一下,“何畅何巡抚。”

    是他?

    赵全顺心中一惊。

    何巡抚是二品大员,可以说是朝廷要臣。

    假若说封城的命令是他下的,那么很有可能这一想法也是朝廷的命令,或者说是朝廷众多派系当中某一派的命令。

    民不与官斗。

    这是天下皆知的真理。

    赵全顺虽然也入了门,可他师爷的身份,并不比斗升小民高贵多少。

    “有道是达则兼济天下,穷则独善其身。”

    “本官自知无能,也只能选择明哲保身。这定台镇发生的诡异事件究竟真相如何,何巡抚究竟有什么目的,本官一概不知,也不愿知道。”

    “赵师爷,你跟了本官多年,本官也劝你一句,收起你那好奇心,今后的日子还长着呢,若你继续跟着本官,本官定不会亏待你。”

    曹行知说完又抿了一口。

    听到这里,赵全顺知道,曹行知是在收买自己。

    他很清楚面前这位知府的品行。

    曹行知用这件事来收买我,应该是不想破费,因此才用这一已经没有多少价值的消息来行收买之事。

    不但如此,我知晓下封城命令的是何畅之后,也不会再继续追查,因为那是我惹不起的大官,稍有不慎,将会万劫不复。

    想到这,赵全顺感觉自己的心有些冷。

    显然,仅此一事便能看出曹行知的实力如此,一个价值已经不大的消息能被他用到这一地步,定然有他的过人之处。

    可惜的是,这过人之处并非用在为百姓谋福祉上。

    “知府大人说的是,多谢知府大人提点。”

    赵全顺笑着说道。

    从定台镇出来的大部队依然继续前进,因为队伍庞大且准备充足,所以曹行知的队伍一直遥遥领先,其余的商贾大户只能勉强跟在身后。

    这段时间当中,地上的积雪已经堆起了厚厚的一层,每走一步都非常艰辛。

    天色逐渐开始变暗,要不了多久,太阳将会落山。

    “我记得这里有个村子,为何太阳快落山了仍没有见到?”

    王镖头眺望远方,眉头紧锁。

    “兴许是雪势太大……”

    张文石想说什么来安慰王镖头,可他话说到一半就停了。

    定台镇附近的情况,王镖头比他清楚多了。

    听到王镖头的话,钱仓一看向远方,除了一片雪白之外,什么都看不见。

    现在这情况,如果路上没有能够休息的院舍,那就只能在野外露宿一宿。

    平时还好,现在这么大的风雪,假如在野外露宿,谁也不敢保证什么。

    就在这时,前方曹行知的队伍突然加快了行进的速度,似乎发现了一些东西。

    可钱仓一也注意到,前方,不知为何多了一些白雾。

    他停了下来,可白雾依然越来越近,很快就将张家的队伍‘吞’了进去。

    很快,白雾消散,前方出现了一条热闹繁华的街道,灯火通明,行人众多,除了屋顶覆盖有白雪之外,宛如城中心。

    这里……不正常啊!

    钱仓一在心中说。

    不远处,曹行知的队伍正在休整,似乎根本没有发现任何不对劲。

    
