
第647章 上路

    “你是……你是谁?”慌乱之下,马六竟然问了连自己都感觉不可思议的问题。

    出人意料的是,另外两人居然没有指出这一点。

    门外的人没有回答,依然以原本的节奏在左右摇晃,好像永远都不会停下来。

    刺骨的寒风拍打着结实的窗,一下一下,似乎在为门外摇晃的剪影伴奏。

    空气中弥漫着死寂的氛围,随着时间的推移,摇晃的剪影竟然加快了速度。

    “鬼,是鬼!”马六后退两步,躲在李大身后。

    飞儿见状也后退了些,不过他还是在想主意,“说不定是有人在玩咱们,要不,大家伙一起去看看?”

    说完后,飞儿看着李大。

    没等李大回答,马六赶紧摇头,“会死的,一定是鬼。”

    “就是刚才吊死的那两个人,说不定就是因为我们没给他们收尸所以才会来找我们复仇的,肯定是这样!”

    马六的声音越来越大,也越来越惊恐。

    “你疯了,他们又不是我们杀的,为什么要找我们复仇,冤有头债有主,我们从来没害过他们,他们死了跟我们有什么关系?”飞儿冷哼一声,对马六的想法不屑一顾。

    “别吵!”李大怒吼一声,镇住场面。

    “都什么时候了,还吵来吵去。都听我的,不管他是人是鬼,总之现在没进来,我们就不管他。”李大说到这里停了一下,“先穿好御寒的衣服,再找找房里有什么可以用的东西,然后我们再一起冲出去!”

    这是他能够想到的最好的办法。

    阴冷的感觉从心底升起,三人翻箱倒柜,时不时瞥一眼门外的剪影。

    添好衣服之后,三人同时松了口气,毕竟第一步已经完成。

    “呼,走窗户吧!”飞儿指了指正不停拍打的窗户。

    就在这时,马六咋呼一声,“不见了!”

    两人转头看向门外,不知何时,剪影已经从视线当中消失。

    “你别一惊一乍的!”飞儿害怕极了,身子缩了缩。

    马六不敢顶嘴,他四处看了看,没有再看见剪影,可心底的寒意并没有随之而消失。

    门外,风雪越来越大,一片白茫茫。

    “不管了,跟我走!”李大壮着胆子向门口走去。

    他刚走一步,发现有什么东西碰了自己脖子一下,于是赶紧回头。

    “怎么了?”飞儿问。

    “你们谁碰了我吗?”李大表情非常严肃,没有任何开玩笑的意思。

    “没有。”两人同时摇头。

    “都现在这个时候了,你们两人别给我闹,不然有你们苦头吃。”李大有些生气。

    他认为飞儿与马六在骗他。

    “我对天发誓,我刚才绝对没有碰过你!”飞儿右手举起。

    “我……我也发誓。”马六跟着说,他有些惊慌,好像房间中有什么东西一直在盯着他,可是他又发现不了。

    李大打量了两人一眼,无法判断出话的真假,索性不去想这个问题,继续向前走。

    他刚走两步,脚下突然失去支撑,也喘不了气。

    情急之下,他双手抓住自己的脖子,发现有一个湿滑的东西勒住了自己的脖子,怎么都弄不掉,想叫也叫不出来。

    一直跟在他身后的飞儿与马六瞪大双眼,因为他们刚才看见了全部过程。

    一条暗红色的舌头如闪电般从上方落下,勒住李大的脖子,将他提到了半空中。

    虽然两人很害怕,可他们仍然抬起头看向上方。

    穿着单薄衣物的僵硬尸体正在上方晃荡,一双暴突且带有血丝的眼珠子正死死盯着两人,原本的脸已经扭曲得不成人样,带着让人不寒而栗的死气。

    李大挣扎了两下,接着头一歪,身子就不动了。

    “啊!”马六扯着喉咙大喊,不过他不是为了求救,而是为了驱赶心中的恐惧。

    “快跑!”飞儿整个人像蚂蚱一样窜了出去,他现在只想离开这里,越快越好。

    “等等……等等我……”马六赶紧跟上。

    救人?

    在看见上方恐怖的景象之后,飞儿就完全放弃了这一想法。

    他率先冲了出去,门外,纯洁的白色地面仿佛是另一个世界。

    因为不需要开门,马六紧跟在了飞儿身后。

    砰的一声,重物落地的声音从屋内传出。

    飞儿继续跑,什么御寒的衣服,老爷夫人的贵重物品,他通通都不想要,现在他只想活下来,只想看见明天的太阳。

    “等我哇!”马六继续大喊。

    可飞儿没有理会他,就在这时,马六突然摔倒在地,一条湿滑的舌头已经缠住了他的脚踝。

    他回头看去,这条舌头竟然是从屋内飞出来的!

    “帮……帮帮我!”马六带着哭腔喊道。

    他边喊边用手去扯这又冰又湿滑的舌头,可完全没有任何作用。

    飞儿没有理会,继续向前冲,甚至连头都没有回。

    无论是咒骂还是求饶,所有的声音传到飞儿耳中都被他无视。

    一秒钟后,马六的声音越来越小,直至完全消失,接着是门重重关上的声音。

    还好我跑得快!

    飞儿心想,他嘴角微微翘起,因为前方就是张家院门。

    院门越来越近,而且还没有关上,这省了他很多时间。

    跨出院门的瞬间,飞儿感觉自己好像从鬼门关逛了一圈。

    他很想大声喊叫来庆祝自己逃生成功。

    可声音还没出口,他就发现自己的脖子被湿滑的东西缠上了。

    他刚伸手去摸,整个人被一股巨力拉向后方,一直飞进张家院门内,接着,院门重重关上。

    一切归于寂静。

    院门外,几名行人匆匆路过。

    雪,下得更大了。

    城门口,等待的人已经有些不耐烦。

    “这三人太慢了!”张文石有些生气。

    “可能是遇上了麻烦。”钱仓一答道。

    “但也……太久了。”张文石叹了口气。

    钱仓一想了会,接着说道:“我们出发,不用等了。”

    “也好。”张文石点头,然后命令队伍出发。

    一行人踏上了离开定台镇的路。

    就在这时,城门口却突然传出很大的动静,钱仓一回头,看见了一个庞大的队伍,在队伍最显眼的地方,赫然是骑着马匹的知府曹行知。

    同时,他也看见了跟在曹行知身边,鞍前马后讨好曹行知的赵全顺。

    张文石冷哼了一声,招呼队伍避让。

    
