
第639章 怪声

    一周之后,定台镇民怨沸腾,俗话说,不患寡而患不均。

    商贾大户通过各自的关系网已经拿到了通行文牒,可普通百姓却不同,除了确实是住在城外的人,城内的人都无法通过城门。

    府衙当中,赵师爷眉头紧锁。

    他已经调查清楚了许多事,可这几天,他等的人一直都没有找他。

    这人就是钱仓一。

    原本他当时说话只是为了让钱仓一不下杀手,可现在,经过这些日子的询问,他已经坚定了自己之前的想法。

    定台镇,绝对不可以久留。

    曹知府此时估计已经弄足了银两,下一步他会将这些银两转移出去,若我能够知道曹知府转移到何处去,或许能够猜出下令人的身份。

    赵全顺心想。

    他摇摇头,将心中的疑惑甩开,右手执笔继续处理自己的日常事务。

    门外一名捕快走了进来,这名捕快与赵全顺很熟,平日里赵全顺多有照顾他,现在这名捕快也愿意帮赵全顺办事。

    “什么事?”赵全顺问。

    “赵师爷,真的如你所料,曹大人正安排他府里的管事整理物件。”这名捕快说话时将身子凑近了点。

    赵全顺给了些银两,捕快随即离开。

    府衙门口,钱仓一正坐在不远处的客栈二楼喝茶。

    虽然视角一般,但还是能够看清一些东西。

    如果鹰眼在的话,应该能够看得更清楚。

    钱仓一心想。

    他抿了口茶,茶叶很苦。

    知府的下人开始收拾东西了,应该会在凌晨运出,只是不知道目的地是在哪?跟踪的话,需要离开定台镇,可我还要保护张灾去,另外也没有出城文牒,看来需要找一找赵全顺,过了这么久,他也不可能再安排人蹲守我。

    拿定主意之后,钱仓一离开了客栈。

    夜晚,赵全顺躺在床上,心神不宁。

    “还没睡啊?”他的妻子动了动身子,“今日里也没有兴致,是不是出了什么事?”

    “没事,夫人你先睡。”赵全顺心不在焉。

    就在这时,门外传出呜呜呜的声响,异常怪异。

    “门外是什么声音?”赵全顺的妻子睁大双眼。

    这一刻,她睡意全无,甚至还有一种害怕的感觉,可是她也不清楚自己害怕什么。

    “夫人,我出去看看。”赵全顺心烦意乱,干脆直接起床。

    “相公你小心些,近些日子有些不对劲,就说隔壁那常家的姑娘,本来挺聪明伶俐一姑娘,可前天晚上,说是看见了什么脏东西,整个人突然就浑浑噩噩,喊她两三声才应人,好像脑子被吃掉了一样。”赵全顺的妻子突然想起了这件事。

    “放心,我去去就回。”赵全顺也有些担心,可他更担心自己的未来。

    而且,他认为这是那日拦路的人发的暗号。

    嘎吱一声,房门被他打开,明亮的月光照在门前。

    呜呜呜的声响忽远忽近,宛若九幽之声一般。

    赵全顺探出头,左右看了看,没有任何异常之处。

    “不是?”

    他略微有些疑惑。

    就在此时,一粒石子落在门前,他转头看去,发现围墙上有一人正看着自己,而那人的身形,与当日拦路的人非常相似。

    “夫人,我出去会,你自己先睡。”

    赵全顺转头对屋内说了一声。

    “相公,这么晚了,你去哪?”

    “见一个人。”

    “是谁?”

    “夫人莫担心,马上便回。”赵全顺说完轻轻将门掩上。

    他来到围墙边,双手作揖。

    “大侠,此次前来,可是为了上回的事情?”他轻声问道。

    “自然,不知赵师爷有何收获?”钱仓一居高临下看着赵全顺。

    “这样未免不方便,大侠不妨先下来,赵某也好详谈。”赵全顺抬头看着钱仓一。

    “也好。”钱仓一说。

    周围他早已经调查过,并没有官府的人埋伏。

    跳下围墙之后,钱仓一听到了呜呜呜的声音。

    “怎么有怪声?”他说。

    “怪声?”赵全顺突然反应过来,“这怪声不是大侠发出来通知赵某的吗?”他说完后愣了一下,接着继续说:“难道不是?”

    “我刚过来就见你站在门前。”钱仓一实话实说。

    “那这声音从何而来?”赵全顺眨了眨眼。

    钱仓一侧头仔细听,接着,他右手指着赵全顺家的卧室,“那边。”

    此刻,赵全顺面色发白,他急匆匆跑向卧室。

    夫人,你可千万别出事……

    将门推开后,赵全顺径直跑向床铺,他走入房门后才意识到,呜呜呜的声音的确是从房间里传出的,而且不是在别的地方,就在床下。

    “夫人?夫人?”

    他压抑着心中的恐惧,将手伸向被子,他双手在床上摸了摸,什么都没有。

    床上没人!

    钱仓一也走到门口,赵全顺家今晚闹鬼是他没有想到的事情,离开固然更能保住自己的性命,但赵全顺说不定今日就会死去。

    能帮忙查找线索的人现在就这么一个,一旦死了,那什么事都必须亲力亲为。

    可要求又需要保存张灾去,没有分身术的情况下,多利用电影中的人物不失为一个好办法。

    漆黑的房间内只有月光照明,赵全顺慢慢弯下腰。

    他想看看床底下究竟有什么东西,或许……自己的夫人也在床底下?

    赵全顺的心跳开始加速,前些日子听到的怪闻也一一在脑海中浮现。

    “走!”钱仓一大喊一声,他想保住赵全顺的性命。

    听到这一声震慑心神的喊声,赵全顺身子抖了一下,他意识到了自己现在做的事情究竟有多危险,但……

    “大侠若能救下赵某的夫人,赵某愿意为大侠做任何事情!”他选择了求救。

    向各方面都比自己强的神秘人求救。

    呜呜呜~

    怪声越来越响,好像有什么东西要出现了一样。

    “你的夫人已经死了!若你也死在此处,那连为你夫人收尸的人都没有了。”

    钱仓一重复一句,这是他最后的忠告,说完之后,他转身离开。

    因为此刻他也感受到了危险,汗毛倒立的感觉无论如何都不会忽视。

    如果继续留在赵全顺家中,自己会死!

    这种感觉非常强烈。

    几秒钟后,钱仓一已经离开了赵全顺家,他原地跳了跳,深吸一口气,驱赶掉心中的恐惧。

    
