
第645章 城门

    “如此正好。”钱仓一不再多说。

    他也需要去做一些准备。

    首先是武器,其次是生活必需品,而在这其中,御寒的衣物毫无疑问是最重要的。

    虽然现在气温依然适宜,一件单衣便可御寒,但邀请函上出现的飘雪画面,一直都让钱仓一非常在意。

    一切准备妥当之后,钱仓一又去找张文石。

    此时张文石遇到了一些麻烦,因为离开的要求太突然,一部分下人表示都要给他们一点时间收拾东西。

    与张家闹鬼之前相比,现在的下人已经少了很多很多,愿意留下来的大多都是比较忠心的人。

    因此他们的要求,张文石很难不在意。

    如果连这些人都走了,那张家的家产恐怕又要少一大截。

    “张兄,不妨给他们一刻钟的时间准备,能不带的就不带,到了新地方再为他们添置即可。”钱仓一在张文石耳边说。

    张文石想了想,同意了这一折中的办法。

    此时,庞莹秀抱着张灾去走了过来,小青则在一旁搀扶。

    “夫人,还需要些时间,你先在屋里歇会。”张文石赶紧走过去。

    “相公,我打算在院子里四处看看,或许以后就见不到了。”庞莹秀说。

    张文石愣了一下,“也好,小青,你跟着夫人。”

    “是,老爷。”小青恭敬地点头。

    这边庞莹秀离开之后,张文石走到了院门外,除了自家人之外,他还请了几名镖师沿途保护。

    当然,镖师同意的原因在于他们也打算离开定台镇。

    双方聊了几句之后一拍即合。

    “王镖头,还需要再等会,不好意思。”张文石尴尬地说。

    “无妨,只要今天能出发就可以了。这定台镇太怪,实在是不宜久留,不瞒张老爷,威远镖局的人都走得差不多了,今天我们是最后一批,所以才这么点人。”王镖头是一名壮汉,身上的衣物紧贴肌肉。

    “那就好。”张文石点头。

    一刻钟的时间转瞬即逝。

    再次清点人数的时候,钱仓一发现有两名下人不见了。

    这两人都是无父无母之人,性格憨厚老实,并不会因为贪玩而缺席。

    “你,你还有你,去看看。”

    钱仓一点了三个人。

    三人马上向内院跑去,没过多久,一声惨叫传出。

    所有人的目光都望了过去。

    “这……”张文石看了钱仓一一眼。

    “我去看看。”钱仓一皱眉。

    他向内院走去,很快就看见了自己刚派去的三人。

    这三人仿佛被吓傻了一样坐在地上,手一直指着门内。

    靠近之后,钱仓一终于知道为什么这三人会有这么大的反应了,原来缺席的两人已经死亡,他们现在正吊在自己的房间中。

    两人的尸体在门口慢慢地旋转,此时挂在绳索上的死人头正看着门外。

    一双眼珠子凸出眼眶,非常渗人,而更恐怖的是,这两人吐出的舌头竟然到达了腰部。

    如此怪异的死法让张府中的人马上回想起了前段日子的恐怖经历。

    “走。”钱仓一喊了一声,接着转身离开。

    这两人已经没救了,另外他们的身份也并不重要,又没有什么出众的能力。

    所以钱仓一放弃得非常干脆。

    回到集合点,钱仓一将自己看见的情况告诉了张文石,后者听到之后脸色顿时暗了下来。

    “出发!”张文石大手一挥,不再犹豫。

    嘎吱……

    张文石最后一个离开张家,在关上张家大门的时候,他的眼中依然充满着不舍。

    就在几个月之前,他还从来没有过背井离乡的想法。

    可世事无常,纵使再不情愿,在生存面前,依然只能低下头。

    一行人慢慢向城门口走去,虽然张家的队伍有些显眼,可在今天这一不寻常的日子里,并没有多少人关注他们。

    从身体当中长出的怪异树枝正折磨着他们的神经。

    来到城门口,离城的人已经排成了长龙,不光是张家,稍微有一些远见的人都在考虑该如何离开定台镇。

    之前可能还在衡量利弊,但现在,他们也不在乎那点小钱了,他们只想要尽快离开。

    如果说之前的闹鬼还是十几户或者几十户人家的事情,那么今天发生的怪事就是整个定台镇的人的事情。

    有将近有三分之一的人身上都长出宛如活物的树枝。

    “为什么不让我们出城?通行文牒不是已经给你们了吗?”为首的商贾正在与守城的捕头交谈。

    这人的声音很大,只要不是隔得太远,都能够听得清楚。

    “罗老爷,曹知府曹大人说了,今天谁也不许离开,别说什么通行文牒,就是你……收买我也不行!”

    “为什么?昨日不还好好的?”罗老爷气得不行。

    他的儿媳妇正在一旁劝他消消气。

    “不行就是不行,你问我我也不知道,你问曹知府去。”捕头显然不打算继续纠缠。

    “问就问,你给我等着。”罗老爷直接杠上了。

    说完后,罗老爷便命令车夫调转方向,朝府衙的方向驶去。

    后面的人还以为自己比较特殊,但尝试之后发下自己并非特殊的那一位,包括张文石也被拦了下来。

    “长青,你说……这可怎么办?”张文石满脸无奈。

    “张兄莫急,曹知府想必也是猜到了今日会发生这事,所以才下了这一命令。”钱仓一根本不着急。

    这么多日子的民怨一直在累积,而今天,毫无疑问已经到了爆发的时机。

    “不过,水能载舟亦能覆舟。”钱仓一刚说完这句话。

    前方的城门口就开始发生矛盾了,至于起因……根本无所谓,无非就是一名家丁说话冲了一些。

    争吵愈演愈烈,一些类似王镖头的能人也加入其中。

    “乡亲们,这什么卵子曹知府是打算让大家伙都困死在这鬼地方,如此丧尽天良的狗官我们还管他做什么,大家伙直接冲出去!”一名脾气比较暴躁的男子振臂一呼。

    顿时得到了大多数人的响应。

    “你们是想造反是吧?”捕快这边也不示弱。

    双方你来我往几句之后直接开干。

    “杀人了!杀人了!”

    原本以为杀人能够震慑全场的捕头完全没想到自己鲁莽的行为也葬送掉了自己的性命。

    一名五大三粗的壮汉拿出自己藏起来的长刀,直接一刀将捕头的头给砍了下来。

    “大家伙一起冲,这群狗东西敢拦着就直接砍了他们的狗头!”

    “冲啊!”

    剩余的捕快见状哪里还敢抵抗,连忙跑向一边。

    
