
第657章 危机边缘

    危机从来都没有离去。

    身处定台镇的时候,钱仓一认为灵异事件仅仅发生在定台镇及其附近范围。

    可现在看来,也许定台镇现在已经和袁长青之前逃离的某处一样,整个区域都已经变得不正常。

    两者相同的地方在于,都有高官在诡异事件发生之后进入其中。

    这样一想,或许目的也一样。

    何畅来到定台镇是为了举行某种仪式,封城的原因也是为了让仪式顺利举行,或者说,让仪式的效果最大化。

    也就是说,仪式针对的是定台镇中的所有人。

    结合定台镇当中发生的灵异事件,仪式的效果十有**是人的躯体长出树枝。

    解除封城禁令那一天所发生的,影响整个定台镇的灵异事件。

    人体树化。

    这,便是何畅想要的效果。

    就像在人体内种下种子,种子通过人类的精血生根发芽,最后,完全吸收人体。

    可是,这些树有什么用?

    如果能够知道仪式的目的,那么可以反推出动机。

    但不知道,定台镇没人知道,包括下封城禁令的曹行知也不知道,他只不过是奉命行事,只不过……是在完成一个交易而已。

    整个定台镇的人命对曹行知来说根本不重要。

    别人的命罢了。

    “长青,你真的可以么?”

    “近些日子,你越来越不对劲,总是做出一些怪异之事,是不是你有什么事瞒着我?”

    张文石双目紧盯着钱仓一。

    因为涉及到自己的性命,所以钱仓一在提建议的时候,与之前有些不同。

    以前即使想法与张文石有冲突,也都是钱仓一让步,但现在,准确来说是出城后,钱仓一便很少让步。

    如果最终意见没有统一,那么钱仓一会会依然按照自己的想法去做。

    这便是张文石感觉到奇怪的地方。

    “张兄,其实,出问题的人并非是我,而是你们。”

    钱仓一站了起来。

    “这世上之事,从来无人多就是正确的道理。”

    “张兄认为我行为怪异,但是否曾想过,或许怪异的人其实是自己?”

    “我知道张兄想说什么。”

    “这么多人都与你的看法一样,为什么你的行为反而怪异,很简单,因为我并没有被怪病所影响,至少暂时没有。”

    说完,钱仓一看着张文石的右腰处,那里,树枝已经开始显得突兀。

    路上的寒冷与诡境让他们分散了注意力,可实际上,这一怪病并没有消失,反而在默默变得严重。

    与其说是怪病,倒不如说更像某种诅咒。

    “如若真是这样,长青你为何不早说?”张文石问。

    “张兄,你仔细想想,究竟是我没有说,还是……你们根本没有这种意识?好像你们已经习惯了一样。”

    钱仓一洪亮的声音底气十足。

    作为一名生意人,张文石虽然无法与经历了数部地狱电影后的钱仓一比敏锐性,可也不是呆滞之辈。

    可现在张文石已经失去了这种敏锐性,失去了危机感。

    如果要让钱仓一类比。

    此时的张文石等人就好像乐观过头的小鱼,在面对自己天敌的时候,不但不逃跑,反而笑着跑上去与之玩耍。

    听到钱仓一的话,张文石沉思起来。

    同样,庞莹秀也低着头开始回想,因为她认为自己丈夫的判断没有错。

    反而张灾去开始笑了起来。

    他笑起来的时候,眼镜都眯成了一条缝。

    “长青,我真的想不清楚,不过你刚才说的话,用在你自己身上似乎也可行,或许……”

    张文石后面的话没有说出来。

    或许……有问题的人是你才对。

    这是张文石藏在心中的话。

    此时,庞莹秀也开口了,她的回答与张文石差不多。

    算了,浪费时间。

    钱仓一不打算继续劝说,他原本保护张灾去一家人的想法也淡了很多。

    从这一刻开始,他的保护对象,只有张灾去一个人。

    如果中途发生意外,那么他将直接带走张灾去。

    这样一来,目的地也会开始改变,缑州未必一定要去。

    也可以去别的地方。

    例如曹行知要去的挽州,也是一个可行的选择。

    “张兄,我不会害你。”

    既然理性的解释不行,那么就靠感性来说服。

    只要这个人还有情感,那么必定会受到影响。

    现在就看袁长青在张文石心中究竟有多重要了。

    究竟是坚如磐石般的信任,还是只是一个稍微亲近点的护卫。

    “你们都已经休息好,我现在身子也好的差不多了,可以出发了。”

    “虽然夜路不好走,可我认为,留在宁安村远比遇到野兽更加可怕!”

    见张文石犹豫不决,钱仓一继续说。

    不过他没有再逼迫张文石,而是讲明现在大家的情况。

    “既然如此……”

    “那我们就赶夜路。”

    张文石眉头紧锁。

    说实话,这一情况让钱仓一稍微有些意外。

    毕竟之前在迷雾中,张文石就没有相信钱仓一,虽然有迷雾影响和身心疲惫的缘故,可还是能够说明一些问题。

    离开宁安村的命令很快便吩咐下去。

    虽然下人颇有不快,可他们并没有话语权,一方面是身份地位的原因,另一方面是因为眼界不够。

    他们知道自己现在很危险,可没有主见,不知道自己该如何拯救自己。

    再一次清除无用的东西后,一行人上路。

    如果以后之后再有人员伤亡,那么张家的队伍便不复存在。

    虽然未必全军覆没,可也与单人逃亡无异。

    “大家打起点精神,最多明天下午能够到达下一个驿站。”

    钱仓一高声喊道。

    即使到达下一个驿站,距离缑州也需要将近一周的时间。

    剩下的路依然非常危险。

    在离开宁安村之前,钱仓一回头看了一眼这个看似普通的村庄。

    或许正如这个村子的名字一样,现在这个村子已经陷入到了永远的安宁当中。

    村子隐藏的秘密让人好奇,可钱仓一不敢去探索。

    在地狱电影当中,很多事情他都不敢去做。

    自身的渺小,是钱仓一最深刻的体会。

    任何电影世界都有能够轻松夺取演员生命的力量存在。

    咔嚓!

    突然,一名下人摔倒在地。

    钱仓一回头,看见这名下人的右小腿弯折成了诡异的弧度。

    他连忙赶上前去查看。

    卷起裤腿之后,钱仓一看见了一条完全树化的小腿。

    “不痛?”钱仓一问。

    “不痛,就是有些无力。”下人答道。 2k阅读网

    
