
第656章 拘魂

    鬼火静静地待在空中,没有任何离去的意思。

    钱仓一调整自己的呼吸,让自己现在的状况更接近睡眠状态。

    从理论上来说,现在进入梦乡是最好的办法。

    只是,很多时候并不是想睡就能够睡着的,如果真是这样,现实生活中也不会有那么多失眠的人了。

    更何况,现在面对的是牛头。

    能够轻易拘走人魂的鬼差。

    稍有不慎就会丢掉性命,在明知自身有性命危险的情况下,还能安然入睡吗?

    钱仓一自认无法马上入睡,所以他选择了相对来说更具有可行性的办法。

    装睡!

    其实,钱仓一知道自己之所以不入睡,还有一个重要的原因,他不愿意将生存的希望放在自己无法掌控的事情上。

    除非有明确规定或者强制性的外力迫使,他总是希望自己保持清醒。

    鬼火忽闪,身材高大的牛头径直走了进来。

    从头到尾,门根本没有被打开!

    房屋中的气温迅速降低,躺在不远处的下人身子抖了抖,翻了个身后继续睡觉。

    好像……进来了,真冷啊!

    钱仓一心想。

    他现在闭着眼,为了防止自己被发现没有入睡,他根本不敢用眼睛去看。

    不知为何,铃铛的声音在屋内响起,这声音清脆悦耳,听了之后,整个人都变得异常有精神。

    牛头左手停止了摇晃,他将铃铛重新挂在身上,接着走到离他最近的下人身前。

    站了大约两秒钟后,牛头离开了这名下人,向一旁走去。

    牛头现在在干什么?检查是否入睡吗?

    说起来,身为鬼差的牛头究竟会用什么办法来检查屋中的人是否入睡?

    不管是什么,应该绝不会是叫醒这种办法。

    结合之前我看见的景象,恐怕是能够直接探知灵魂之类的办法。

    想到这里,钱仓一有了睁眼的想法。

    可现在这情况,绝对不能随意睁眼,必须要用绝对安全的方式才行。

    不睁眼就无法了解现在的情况,睁眼,会被发现。

    这是钱仓一现在面临的困境。

    既然如此,只能使用时停了,在时间被杀死的空间当中我依然能够视物。

    看完之后再迅速闭眼就行。

    唯一需要注意的是睁眼的时机,这一点非常重要。

    可没有脚步声啊!

    牛头进来的时候根本没有脚步声!

    因此无法通过声音来判断。

    只能看,第一次拼运气,接着推算时间,第二次用来目睹牛头检测人是否入睡的方法。

    钱仓一调整自己的呼吸,平时使用技能他都要先深呼吸,但现在不行,深呼吸会暴露自己。

    先用……永眠的钟表好了,毕竟……等等,假如是直接查看灵魂是否入睡呢?如果真是这样,我该如何欺骗过去?

    无法入睡……那么,直接昏迷可以吗?昏迷的情况,应该也能欺骗过去才对?

    无论怎么想,自己仅凭人类的身体都不可能对抗这种存在。

    假如真是这样,那么不留痕迹让自己昏迷的办法恐怕只有……

    钱仓一周围的时间被杀死。

    他睁开双眼,前方不远处,身穿暗色盔甲的牛头正在查看一名下人的睡眠状况。

    他很幸运,第一次就看到了想看的。

    在牛头身边紧跟着绿色的鬼火。

    一名下人正在牛头前的地上酣睡,只是此刻,这名下人的上半身却有虚影浮现。

    确定了!

    钱仓一闭眼,时间再次开始流动。

    可危机并没有随着时间一同逝去,牛头仍在查看着屋内的情况。

    “啊啊啊!”

    一声凄惨的叫声传出,是一名下人的声音。

    这人,正是应该与钱仓一一同守夜的人。

    恐怕他早已经醒了,准确来说应该处于半梦半醒之间,不过因为偷懒,所以没有起来守夜。

    钱仓一心想。

    他没有浪费自己的生命力去查看这人的情况。

    现在他担心的是张文石。

    虽然自己能够找到欺骗牛头的办法,可张文石却无法在身体不动的情况下欺骗过去。

    除非……

    张文石能够立即入睡。

    可无论怎么想都不可能,不管是袁长青所认识的张文石还是钱仓一所认识的张文石都没有这种能力。

    他只是一名普通人而已。

    因为惨叫声的缘故,有两名下人被惊醒,他们是应该守最后一班的人。

    也是被检查过的人,可是现在,原本已经躲过这一劫难的他们却还是步入了鬼门关。

    虚影从两人身上抽离。

    在他们的魂离开身体的那一刻。

    在牛头发现他们已经看见自己的那一刻起。

    他们的命运就已经注定。

    自身没有能力,也没有被拯救的价值,那么只能选择静待死亡的到来。

    或许唯一能做的改变就是接受自己的死亡。

    三个人了,剩下被检查的人不是我就是张文石夫妇,或者是……张灾去。

    即使是婴儿,也有可能有危险。

    很快,一种奇特的力量将钱仓一包裹,这一力量进入身体之后开始不断拉扯,好像要将什么东西拉离身体。

    或者说将‘自己’从身体当中拉出!

    来了,下一个是我!

    周围的时间瞬间死去,钱仓一没有使用装备,而是使用了自己的技能。

    原因在于使用技能不是为了去做什么,而是仅仅在利用使用技能后的副作用。

    另一方面,如果昏迷之后的副作用过于强大,那么永眠的钟表还能够让自己保有一定的战斗力。

    生命力槽中的绿色部分迅速消失,很快便来到了红绿交界处。

    两秒的时间过去。

    红绿交界处的生命力也在迅速被消耗,此刻,钱仓一感觉自己已经有些吃力,脑子也开始变得昏沉。

    又过了一秒。

    他感觉自己的身体都开始微微颤抖,如果说之前是感受到昏沉,那么现在钱仓一已经确定自己要昏过去了。

    连续三秒,即使现在马上停止使用技能,钱仓一最终也会昏迷过去,只是,昏迷前清醒的时间长短却是个问题。

    现在他需要保证自己在技能结束之后立即昏迷,所以,现在还不能停止!

    身上的抽离感在迅速远去,然而这并非牛头已经停止查看钱仓一是否入睡,而是钱仓一的身体已经无法再感知外界。

    此刻,任何一个人都能够将他轻松杀死。

    我……还活着吗?

    话说回来,我拥有意识就应该还算活着吧?至少能够……意识到‘自己’的存在。

    身上有点痛。

    不,应该说是浑身上下没有任何一个地方不痛,特别是头,好像要炸开了一样。

    钱仓一缓缓睁开双眼。

    光这个简单的动作,他就花了将近三秒。

    他发现自己正躺在床上,身边没有一个人。

    喉咙干燥无比,火辣辣的疼。

    “有人吗……”

    他喊了一句,可惜这声音小到只有自己能听到。

    生命力使用过度的后果非常严重,不光是体力,脑力也有很大的影响,而且……生命力回复速度也变得非常缓慢。

    因为无法撑起自己,所以钱仓一索性又好好躺在床上,没有再乱动。

    他看了一眼生命力槽,还剩下约三分之一,全部都是红色部分。

    这,就是我仅剩的生命力了!

    钱仓一在心中叹气。

    此时唯一能让他放心的地方就是一部电影演完,演员能够全部恢复正常,否则……

    他刚想到这里,门外突然有脚步声传来。

    钱仓一听到后没有转头看向门口,而是选择闭眼。

    “已经快入夜了,长青还没醒吗?”

    问话的人是庞莹秀,她的声音中充满忧虑。

    “夫人,不用担心,长青他会没事的。”张文石的声音也传了过来。

    到这里,钱仓一便不再隐瞒自己已经醒的事情。

    他睁开眼。

    “长青,你醒了?”张文石马上跑了过来。

    ……

    钱仓一坐在椅子上,他正在大口喝水。

    窗外,夜色已经完全降临。

    “那么,张兄,是因为婴儿的哭声吸引了牛头的注意,所以你才能幸免于难?”

    此时钱仓一已经能够正常开口说话。

    “正是这样。”

    张文石点头。

    “当时我想让自己尽快睡去,可怎样都无法入睡,正当我感受到自己的灵魂逐渐脱离身体的时候,灾去啼哭起来,接着……阴冷的感觉就从屋中离去了。”

    “你呢?长青,你是如何躲过去的?”

    说完,张文石看着钱仓一。

    “我没有躲过去,只是我的命比较硬所以才活了下来。”钱仓一说。

    张文石有些奇怪,但见钱仓一不愿意说,他也就没有多问。

    之后,钱仓一也得知了一个不好的消息。

    昨夜并非只有这一栋屋子的人看见了牛头马面,其余屋子的人也在做同样的事情。

    至于为什么会出现这种情况,那就无人知晓了。

    昨夜被牛头马面拘了魂的人此时都躺在另一间屋子当中。

    这些人现在的样貌与活着的时候一样,唯一的区别是已经没有了呼吸。

    现在,仍能继续前行的人一共只剩下七人,不算婴儿。

    在这种情况下,如果还想维持之前的速度,绝对要丢弃很多东西才行。

    “长青,不用担心,你先好好休息,等明日天亮后再出发。”

    张文石拍了拍钱仓一的肩膀。

    “张兄,我认为还是今晚就启程比较好,或许昨夜发生的事情还会再次出现。”

    钱仓一说。

    他现在的身体可以说非常虚弱。

    可即使这样他也要离开这里,因为他有一种不详预感。

    宁安村村民消失的原因或许并非因为牛头马面拘走了村民的魂,而是其它的原因。

    隐藏在更深处的恶鬼。

    正对他们虎视眈眈。 2k阅读网

    
