
第654章 无人之村

    “为何?”张文石有些纳闷,咱们不是刚从那迷雾中逃出来吗?”

    他的问题也是其余人的问题。

    “你们看这路碑。”钱仓一指了下倒在地上的路碑,“倒在地上无人问津,显然有问题。”

    “长青,也许是你太紧张了。”张文石说。

    这句话,突然让钱仓一产生了熟悉的感觉。

    似乎不久前曾听过,而且还听过很多次。

    寒风凛冽刺骨。

    可更让钱仓一心寒的是这些人丝毫没有自救的想法。

    大部分时间的表现都非常正常,难道说我们现在仍在诡异迷雾的范围当中?

    钱仓一心想。

    在迷雾中我没有被影响,现在就算仍在迷雾当中,我也不应该受到影响。

    等等,或许……问题在这。

    想到此处,钱仓一的目光在附近的人身上扫过。

    之前因为夜色太暗,他并没有仔细察看,但现在……

    没错,那些下人,身上某些部位全部像有利器从内向外刺一样,可是这些人自己却没有丝毫的感觉。

    似乎对他们来说,一切都显得理所当然,本来就应该这样。

    这种情况就像是一直在疼痛的神经突然之间就不疼了一样,但这并不意味着伤痛好了,恰恰相反,这说明神经已经坏死。

    不过,仍然需要确认一番。

    “袖子卷起来看看。”钱仓一对离自己最近的下人说道。

    这名下人听到后非常疑惑,除了疑惑,他心中还有深深的恐惧。

    将袖子卷起来之后,钱仓一看见这名下人的前臂上有一块地方已经完全树化,仿佛根本不是人类的皮肤。

    在这块皮肤上长着一根长长的树枝,这根树枝已经开始分叉,末端还长有两片绿意盎然的嫩叶。

    “不痛?”钱仓一问。

    “不痛啊!”这名下人回答。

    “不痛为什么不拔掉?”钱仓一继续问。

    他没有自己动手,实际上他也不打算动手。

    “我想反正不痛了,也就没必要拔了。”这名下人抽回自己的手,不打算继续聊这个话题。

    此时,庞莹秀靠着张文石,她已经很累了。

    “小青没有出来吗?”她问。

    “夫人,我没看见小青,恐怕凶多吉少。”张文石扶着庞莹秀。

    接着他对钱仓一说:“长青,我们快去宁安村吧,夫人她累了。”

    “嗯。”钱仓一挥手。

    走入宁安村,房屋静静地待在路边,没有一丝一毫的生气。

    整个宁安村唯一能够照明的工具只有队伍中的火把。

    来到最近的房屋前,一名下人高声喊了一句:“有人吗?”

    鸦雀无声。

    寂静成为了夜晚的主宰。

    “你们去看看。”张文石指着靠前的两人说道。

    这两名下人面露难色,可也不敢反抗,现在这情况,如果被队伍抛弃,十有八九会死在路边。

    两人走到门前又喊了一声。

    依然无人应答。

    他们回头看了一眼,接着双手放在门上。

    嘎吱一声,木门被推开。

    一名下人将火把举在自己前方,一步一步走了进去。

    站在外面的人都将注意力集中在漆黑的房屋当中。

    “里面没人!”

    “都进来吧,没事!”

    这一情况在钱仓一的预料之中,他走入屋内后,用手摸了摸桌面,没有一丝灰尘。

    刚走吗?可是和外面的路碑不像,我记得在定台镇的时候有听过类似的情况,这次是整个宁安村都受灾了?

    钱仓一看着自己的手发呆。

    也就是说,其实发生诡异事件的地方已经不仅仅只限于定台镇附近,甚至还延伸到了更远的地方。

    当然,这一切的前提是我们的确已经脱离了迷雾的范围,的确在真正的宁安村当中。

    细致检查一番之后,钱仓一将屋内的情况告知了张文石。

    “这样好了,长青,你先带人在村中查看一番,夫人就先让她在这屋中歇息。”张文石说。

    旅途劳顿再加上迷雾中的遭遇,庞莹秀已经无法再支撑,她必须要好好休息才行。

    “嗯,也只能如此了。”钱仓一点头。

    其实不光是庞莹秀,大部分人都想要休息,又冷又饿又累是除了钱仓一之外所有人的写照。

    最后,张文石、庞莹秀和另外两名下人都留在了检查过的小屋中,其余的人则在钱仓一的带领下继续查看宁安村。

    “你们三人去那,你们,这边……”

    既然手中有人可以用,钱仓一自然不会客气。

    第一间屋子没有事情发生,那么后面的屋子也不太可能。

    但问题是我不是路过,而是要在这地方待一晚上。

    一晚上的时间,就算开始的时候没事,也可能会慢慢变成有事。

    他想到这里,眉头紧皱。

    没过多久,下人全部回来,无一人出事。

    钱仓一没有开口,他看着这些安静的房屋,心中的预感越来越强烈,在这一瞬间,他甚至产生了就在屋外待一晚的冲动。

    还是不行,在外面也未必安全,假如因此着凉,反而还得不偿失。

    先走一步看一步。

    “先回去,原来的屋子有点小,这么多人睡不下,待会再多打扫三间出来。”

    钱仓一挥手。

    与张文石四人接触之后,按照原定计划,一行人分开在不同的房间休息,第二天再继续出发去缑州。

    出于保护张灾去以及他父母的目的,钱仓一选择和张文石一家三口待在同一个屋子当中。

    庞莹秀睡床,其余的人打地铺。

    除此之外,守夜的人也已经安排,共分为三班,钱仓一守最后一班。

    钱仓一选择坐着休息,他闭上眼,但不让自己完全入睡。

    如果同是演员,钱仓一或许会相信,可如果仅仅只是剧情人物,那基本上没有信任的可能。

    坐下之后,他开始整理思绪。

    刚开始的时候,还以为不会离开定台镇,可是没想到现在已经走了这么远,继续发展下去,难道真的要去往缑州?

    另外,赵全顺现在如何?假设他没有在迷雾当中吃东西,显然也会没事。

    只是如果曹行知没有活下来,那么赵全顺就根本没有什么好办法去接近何畅。

    不不不,就利用价值来讲,何畅似乎根本没有必要再去接触曹行知,对赵全顺来说还是一样。

    现在的问题是赵全顺对何畅的恨意究竟能持续多久?如果赵全顺恨意消退,那么无论是对方的官职还是可能存在的潜在危险,他都会选择放弃追逐真相。

    算了,调查诡异事情的真相不是我的第一目的,既然现在没法干预,就先放在一旁。

    
