
第649章 得知

    “没想到此处别有洞天,我走南闯北这么多年,还是第一次见到这样的情景。”

    王镖头感叹一句,率先走了进去。

    “王镖头,此地似乎有古怪。”

    见到这名自称‘走南闯北多年’的王镖头完全没有起疑,钱仓一提醒了一句,可惜,王镖头没有理会他。

    “长青,你会不会多虑了?”

    张文石开口。

    此时,钱仓一发现张文石的眼神有些不对劲,似乎蒙着一层看不清的雾。

    “小心驶得万年船,张兄,你可别忘了我们离开定台镇的原因。”

    预感到危机的钱仓一尝试说服。

    如果无法用语言说服,那他就只能想其余的办法,不过结果十有八九是跟着队伍一起进入这离奇古怪的地方。

    保护张灾去可以说是这部电影少有的线索,他不可能放弃。

    “当然,为了生活,可是长青,我们现在不也是生活吗?”

    张文石问了一句,接着摆手,示意钱仓一不用再说。

    “既然长青你认为这地方有诈,不妨先在这等着,也许王镖头能给我们解惑。”

    这是一个折中的办法,看似有用,可实际上作用并不大。

    钱仓一眉头紧锁,王镖头的实力他能够看出来。

    打架杀人的确是一把好手,可是在面对诡异的灵异事件时,他比普通人也强不了多少。

    更不用说刚才王镖头表现出来的状态,别说是隐藏起来的疑点,就算是随处可见的疑点都有可能意识不到。

    没等钱仓一与张文石商讨个结果出来,几名身穿单薄衣物的下人已经跑了出去。

    在开了这个头之后,剩下的人也按耐不住心中的冲动,跑了过去。

    包括钱仓一在内,仍然留在原地的只有八人。

    没过多久,王镖头走了回来。

    “还等什么,快来,酒桌都备好了!”王镖头指着不远处的酒楼说。

    张文石带着庞莹秀走向酒楼,其余几人连忙跟上。

    很快,只剩下钱仓一仍留在原地。

    “唉!”

    他叹了口气,跟了上去。

    街道两旁的屋顶虽然有落雪,但街道上却没有一丝冰雪的痕迹。

    在这不知名的街道上,各式各样的店铺都有,吃喝玩乐,一样没少。

    走入酒楼当中,气温迅速上升,穿着御寒衣服的钱仓一甚至感觉有些热,不过他还是没有脱下衣服。

    他环顾一圈,发现酒楼已经坐满了客人,曹行知队伍当中的人已经开始碰杯,正尽兴地聊着各类奇闻轶事。

    “让一让。”

    身后传来不耐烦的催促声。

    钱仓一回头,发现自己身后站了一群人,他们也是从定台镇离开的人。

    没有回答,钱仓一径直走到了张文石所在的圆形餐桌前。

    “长青,来!”

    张文石递过酒杯。

    钱仓一接过,看了一眼酒杯中的酒,异常清澈。

    他闻了闻,没有闻到任何酒味。

    “这酒……”他说。

    “掌柜说这是他家存了二十年的女儿红,你闻闻,是不是很香?”

    张文石面露红光。

    就在这时,庞莹秀怀中的张灾去哭了起来,而且声音很大,甚至吸引了邻桌的注意。

    “别吵了!老子喝得正高兴呢!”

    一名粗汉高声喊道。

    庞莹秀也不知道怀中的张灾去为何突然哭闹,她怎么哄都不管用。

    “夫人,我来吧。”小青连忙站起。

    “那就……”庞莹秀话还没说话就被钱仓一打断。

    “夫人,或许是这里太闷了,他想透透气,交给我吧。”说完,钱仓一将手伸了出去。

    “那就麻烦长青你了。”

    一开始庞莹秀还有些不好意思,毕竟带孩子这种事情……

    在钱仓一接过张灾去之后,后者的哭声的确小了许多。

    “长青,这孩子挺喜欢你的。”张文石笑着说。

    钱仓一也露出了笑容。

    “我先带他出去逛逛。”

    走出酒楼之后,张灾去已经停止哭泣,他睁着眼四处观望,偶尔还吐吐舌头,似乎很开心的样子。

    “你也感觉不对劲吗?小家伙。”

    钱仓一看着不远处的裁缝铺,店铺的老板看不出任何异样,正在为顾客讲解自己的布料有多厚实。

    对于来到此处的人来说,无论缺不缺御寒衣服,大部分都会再买一些,以备不时之需。

    扫视间,钱仓一看见了一个熟悉的人影。

    是赵全顺。

    此时赵全顺正站在街中央,他茫然地看着眼前的一切。

    钱仓一走到赵全顺身后,他喊了一声赵全顺的名字,用的是赵全顺能够辨别出来的声音。

    “大侠?”赵全顺回头,看见了钱仓一的面容。

    他上下打量钱仓一。

    “你……”赵全顺右手食指指着钱仓一,眼神中充满疑惑。

    “知道封城的命令是谁下的吗?”钱仓一没有理会,继续问自己的问题。

    听到这句话,赵全顺不再怀疑眼前这人的身份。

    “是……”赵全顺左右看了一眼,发现周围人有些多,“借一步说话。”

    “你小声告诉我就行,这里……说不定反而是最安全的地方。”钱仓一摇头。

    赵全顺愣了愣,他意识到了什么。

    “是……何畅何巡抚,二品大员。”赵全顺小声说。

    “确定?”钱仓一问。

    “确定,是曹行知亲口告诉我的,他在今日已经收到了不必封城的命令,所以才选择在今日离开定台镇。”赵全顺面色严肃。

    他想表明自己不是在开玩笑。

    “也就是说,封城一事与朝廷有关?”钱仓一继续问。

    “或许有,只不过这其中究竟有何玄机,赵某也不明白。”赵全顺点了下头。

    “对了,敢问大侠尊姓大名?”赵全顺终于问出了心中一直想问的问题。

    在他看来,对方既然没有再隐藏自身的容貌,显然是不打算再隐瞒身份。

    当然,也有可能是另外一种情况,自身已经没有利用价值,即使露出真容也无所谓。

    不过赵全顺更愿意相信第一种可能。

    “袁长青。”钱仓一说出了自己扮演的角色名。

    “袁长青……”赵全顺重复了一遍,“赵某似乎在哪听过……”

    “别多想,对了,曹行知打算去哪?”钱仓一打断了赵全顺的思路。

    “他去挽州担任知府,是何巡抚的安排。”赵全顺答道。

    “这地方有古怪,你自己小心,最好什么都别吃。”钱仓一提醒了赵全顺一句。

    “大……那个,你也发现了?”听到钱仓一的话,赵全顺眼前一亮。

    
