
第653章 逃脱

    现在的情况已经明朗。

    吞食百目虫的人势必会通过催吐来拯救自己,无论他们知不知道,仅凭百目虫本身都能够让他们的身体做出这种反应。

    可现在情况不同,百目虫出现的同时还有诡异的迷雾相伴。

    虽然迷雾不能直接伤害人,可却能够抵消掉百目虫待在胃中所引起的身体反应,更准确的说是进行欺骗。

    通过欺骗人的感知和记忆让人认为自己吃进肚子里的东西是美酒佳肴。

    如果不能察觉到这一点,在没有外人帮助的情况下,只能慢慢等死。

    幸运的是,现在张文石与庞莹秀有钱仓一这一‘外人’。

    钱仓一走到张文石身前,他要帮张文石催吐。

    虽然百目虫有可能会有别的危害,但凭借自身的反应速度,钱仓一有把握不碰到从张文石喉咙出来的百目虫。

    他先将张灾去递给了庞莹秀。

    “张兄,忍着点。”

    说完,钱仓一走到了张文石身侧,一只手深入张文石的口中,按压舌根,另一只手则用力挤压张文石的胃。

    两秒钟后,张文石身子开始弯曲,同时,钱仓一将自己的手抽了出来。

    “呕!呕!”

    呕吐物的味道瞬间弥漫开来,数条百目虫从张文石口中喷出。

    此时张文石紧闭双眼,不知是在忍受食道被胃酸腐蚀的痛苦,还是在忍受百目虫从口中钻出的恶心感。

    “怎样?”钱仓一问。

    张文石摆摆手,“长青,多亏了你。”

    说完,张文石自己开始催吐,他又吐了两次。

    确认胃中再没有一条百目虫之后,张文石擦了擦嘴角的胃液。

    “夫人,此法有用,大门已恢复原样!”

    张文石看了一眼酒楼大门,眼中欣喜若狂。

    有用?那就行了。

    钱仓一心想,同时伸手接过庞莹秀手中的张灾去。

    此时早已经有人注意到了张文石,他们听到张文石的话之后,也有样学样,一个个开始自行催吐。

    就如钱仓一发现小青额头没有了树枝一样,这些人也已经打破了迷雾设置的障碍。

    待庞莹秀也看见完好的大门之后,钱仓一就带着二人跑出了酒楼。

    三人跑到街道上,外面已经乱成一团,其余的店铺当中也发生了类似的事情,活下来的人都已经意识到事情有些不对劲。

    不正常的迷雾,不该存在的街道。

    来到街道上的人开始聚集在一起,他们以各自队伍的首脑为中心。

    张家自然是张文石。

    “看来大家都意识到了。”钱仓一说。

    “长青,你一开始便知道?”张文石有些惊讶。

    “张兄,的确如此,只是,你们当时都着了魔……”钱仓一没有多说,但意思已经很明白。

    就算一开始我就知道,可你们不听我的话,我也没办法。

    以上,便是钱仓一想要表达的意思。

    张文石羞愧地低下了头。

    不一会,三人周围便聚集了十几名张家的人。

    这些人之前大部分都在酒楼当中,只是出了事之后都只管自己。

    若是在平时,张文石肯定一人都不要,可现在这特殊情况,他也不好说什么。

    毕竟这些人也只是普通人,面对的对手却是无法用常理去理解的鬼怪。

    能活下来尚且算是老天开眼,他又有什么理由去责怪同样遭受恶鬼攻击的受难者呢?再说这些人还有用得上的地方。

    “大家跟我来。”钱仓一挥手。

    既然已经识破了迷雾,当务之急便是离开这不寻常的地方。

    丢掉一些无用的货物之后,一行人沿着入口处相反的方向向前走,众人再次进入迷雾当中,过了一会,迷雾慢慢消失,只剩下无尽的黑夜。

    天空,星光闪烁。

    鹅毛大雪已经不见踪影,可气温依然很低,并没有恢复正常。

    纵使已经有预料到这一点,但仍然有人受不了寒冷而打喷嚏。

    “咱们先找个地方歇息。”

    钱仓一对张文石说。

    因为王镖头与和他一起的镖师一个都没有跑出来,所以钱仓一成为了整个队伍当中最有话语权的人。

    “长青,这四周前不着村后不着店的,去哪里歇息?”张文石问。

    此时,一位下人凑了上来。

    “老爷,我以前好像到过这,这里应该是宁安村附近。”这人声音不大,但却对自己说的话非常又信心。

    “你确定?”张文石非常疑惑。

    “老爷,小的不是很确定,还得再看看。如若继续前行,应该会见到宁安村的路碑,到那时就可以确定了。”这位下人指了指前方。

    虽说这是一个有用的消息,但却并不一定是好消息。

    因为宁安村距离定台镇有四天的路程,也就是说,张文石的队伍在穿过迷雾之后,直接越过了万水千山,来到了宁安村前。

    无论如何,这件事都不能让人放心。

    一直在观察周围环境的钱仓一也注意到了一件事,那就是树枝再次回到了这些人身上。

    甚至,比之前更严重了。

    “长青,你怎么看?”张文石将选择权交给了钱仓一。

    “先去看看再说,此时夜色已深,也没有别的办法。”钱仓一点头。

    队伍继续前行,走了不到五分钟,刚才说话的下人就找到了宁安村的路碑。

    只是这一路碑正躺在路边的杂草丛当中,上方已经盖满了杂草与积雪,如果不是有一部分仍然露在外面,恐怕根本发现不了。

    “此处竟然真是宁安村!”

    张文石非常惊讶,“可宁安村距离定台镇有四、五天的路程,而我们才离开定台镇不到一天,除非有神力相助,不然怎么也无法走如此之远。”

    “这路碑已经荒废太久,或许宁安村并不安宁。”

    钱仓一摸了摸路碑。

    假如这路碑是宁安村的招牌,那么一定会被慎重对待。

    可从路碑上的杂草来看,显然已经倒了很久了,也就是说,宁安村的人根本没有在意路碑,这自相矛盾。

    此时,钱仓一看了一眼后方。

    除了张家的队伍之外,其余的队伍一个都没有出现。

    也就是说,宁安村之行,再无其他帮手。

    “大家提高警惕,恐怕宁安村当中也有诡异之事发生。”钱仓一看着宁安村的方向说道。

    
