
第652章 百目

    从任何角度来考虑,钱仓一都会选择帮助张文石夫妇。

    一方面是因为自身不用担心受到恶鬼的威胁,至少现在不用,另一方面也是为了符合袁长青的人物设定。

    从钱仓一了解到的情况来看,袁长青是重义气的人。

    普通人尚且会出手搭救,更何况是在袁长青落魄的时候收留过他的张文石。

    可现在的问题是,该如何帮?

    如果连情况都不了解,钱仓一根本无法做出正确的判断。

    他现在只能通过他人瞳孔中的倒影来观察这栋酒楼现在的局势,但这一办法的局限性太大。

    视野有局限、做出反应的时间过长、无法获得声音信息等。

    以上这些,都会对接下来的逃生造成影响。

    “张兄,你放心,我一定会带你们出去。”钱仓一首先给张文石二人吃了颗定心丸。

    “但我看不见那些恐怖的鬼怪,所以你们必须将你们的所见所闻尽数告诉我。”

    “张夫人,为了孩子的安全,可以先将他交给我。”

    说到这里,钱仓一伸手。

    此时张灾去与我面临的情况应该一样,唯一的区别就是他现在没有自主行动能力。再结合地狱电影给的提示,或许张文石夫妇二人的死已是定局,虽说不一定现在就死,但总是有这一可能。

    钱仓一心想。

    庞莹秀听到钱仓一的话非常犹豫,她看了一眼自己的丈夫。

    “交给长青吧,夫人,你还不放心他吗?”张文石很信任钱仓一。

    实际上,他们也只能信任钱仓一,至少眼下,钱仓一是他们唯一值得信赖的人。

    接过张灾去之后,钱仓一便要求二人简略说明酒楼之前发生的事。

    “就在不久前,酒楼开始摇晃,动静很大。当我们打算跑出去的时候,酒楼的大门猛地坍塌,将出口堵死。”

    “不一会,不知从哪钻出一些丑恶的小鬼,这些小鬼力气奇大无比,追着附近的人撕扯,只要被抓住,身上就会被扯下一块肉……”

    说话的同时,张文石仍在左右张望。

    “现在小鬼在哪里?有多少?”钱仓一问。

    张文石伸出右手,一连指了九下,“九只。”

    这九只小鬼一直在捕食,且都没有靠近张文石夫妇的意思。

    就在二人对话的几秒钟里,地面已经被鲜血染红,原本在各个餐桌之间忙前忙后的掌柜此时根本看不见半个人影,好像从来就没有存在过一样。

    “啊!”

    身后传来一声惨叫。

    是王镖头的叫声。

    当钱仓一回头的时候,发现王镖头正摔向地面,之前喝酒的时候他喝得最欢,现在已经醉的不省人事。

    如果不是情况已经危及到性命,他现在或许已经趴在地上呼呼大睡了。

    刚才惨叫的原因是他的小腿失去了一块肉,毫无疑问是被小鬼扯掉的。

    “救命!救命!”

    王镖头表情惶恐,双手胡乱挥舞,似乎被吓得不清。

    这一刻,他的脑海中,所有的武学招式都忘得一干二净,只剩下求生本能,可喝酒过度的他已经失去了逃生的能力。

    恍惚之间,王镖头感觉自己的脑袋上趴着什么东西,他强迫自己睁大双眼,看见数只小鬼正趴在他的头上。

    下一秒,他的头盖骨旋转着飞向天空,在到达最高点之后开始下落。

    这一幕,实实在在发生在钱仓一眼前。

    之前被掀开头盖骨的人距离比较远,还看不太清,但此时却不一样,所有的东西都能看得一清二楚,包括此时王镖头逐渐被吞食的脑子。

    因为只能看见王镖头的脑子而看不见小鬼,所以在钱仓一的视线中,王镖头的脑子就像正在被吃的大块果冻一样,一点一点消失在空气中。

    此刻王镖头的双眼已经失神,似乎已经失去了思考能力。

    他不再挣扎,宛如接受自己命运的家畜。

    要不了多久,这种情况也将发生在张文石以及庞莹秀身上。

    钱仓一看了两人一眼,他发现两人的表情有些不适,显然是被恶心到了,但是却没有任何呕吐的趋势。

    看见这一幕,钱仓一心中有些疑惑。

    即使是见过许多恐怖场景的我都有轻微的不适感,为什么一直过着平静生活的张文石二人却也只比我严重一点?他们见到这一幕应该直接呕吐才对,就算有小鬼遮挡视线,可这么近的情况下,根本影响不了什么,难道说……

    是了,结合之前的推断,恐怕逃生的方法并非在其余的地方,而是在他们自己身上。

    他们是吃了迷雾当中的食物才会看见恐怖的鬼怪,那么被他们吃进去的食物或许并非能够消化的食物,而是某种特别的东西。

    既然无法消化,那说明就有重新吐出来的可能,或许,这就是能够让这些人活下来的办法。

    现在,我需要先去确认一番。

    想到这里,钱仓一没有贸然行动,而是先给张文石二人打预防针。

    “张兄,或许是因为你们吃了迷雾当中的食物,所以才会看到这番恐怖的景象,如若能够吐出来……”他先提出这一点。

    张文石与庞莹秀听了之后脸上都露出非常奇怪的表情。

    还没意识到吗?不对,应该是幻觉的缘故,就像我刚才在木棚当中才意识到小青额头的树枝不见了一样,这是能够在一定程度上影响意识的幻觉。

    钱仓一心想。

    “我要剖开王镖头的肚子看看,你们二人切勿乱动。”

    不再浪费时间,钱仓一说完后转身向王镖头所在的地方走去。

    此时王镖头还没有完全死去。

    钱仓一左手抱着张灾去,右手提着刀,直接砍向王镖头的肚子。

    割开精壮的腹部肌肉之后,钱仓一找到了王镖头的胃囊。

    奇怪,我记得他吃了很多……为什么胃里面好像根本没有什么东西。

    钱仓一脑海中闪过一个念头。

    不再犹豫,他将王镖头的胃囊割开,接着他看见胃囊当中钻出四、五条浑身布满眼睛的乳白色虫子,这些虫子暴露在空气当中后不停蠕动,似乎知道自己暴露了一样。

    “百目虫!是百目虫!”

    一位见多识广的人见到了这些恐怖的虫子后高声大喊。

    不过不管是什么虫,钱仓一都没打算让它们继续活下去。

    他提起右手的刀,很快将所有百目虫都一分为二。

    “我听说吞食过百目虫的人能够看见来自地狱的恶鬼!”

    那个人又喊了一句。

    果然是这样!

    钱仓一提着刀走到张文石身前。

    “张兄,无论什么办法都行,你和你的夫人都必须将百目虫吐出来!否则长青也帮不了你们。”

    “可……”张文石依然很犹豫。

    能够致幻的迷雾和能够看见地狱恶鬼的百目虫混合在一起,这才刚出发一天啊……究竟还有多少诡异的事物还在路上等着?

    钱仓一有些感叹。

    “既然张兄不愿意,那就由我动手好了!”

    说完,钱仓一扔下手中的刀,面带笑意向张文石走去。

    
