
第651章 相隔一方

    这个回答虽然在情理之外,但仍在钱仓一的意料之中。

    他没有马上回答小青,也没有追问,而是低头思考起来。

    眼前所处的街道,十有**是幻境,眼前这些人都被迷惑了。我虽然能够意识到不对劲,但仍然受到了一定的影响。

    “小青,你再仔细想想。”

    钱仓一抬头看着小青,他在询问的同时也在观察小青的表情。

    即使可能性微乎其微,但仍然不能排除小青在开玩笑,或是故意欺骗的可能。

    见钱仓一表情严肃,小青也受到了影响。

    她闭上眼睛,仔细回想。

    过了几秒,小青睁开眼,“真的没有,袁大哥,你是不是饿昏了头?”

    “小青,你还记得今早发生的事情吗?”

    钱仓一的表情没有任何波动。

    小青点头。

    “说给我听听。”

    钱仓一接着说。

    “今早……今早……”

    小青此时的表情非常奇怪,她好像想到了什么,可又什么都说不出来,只能不断重复‘今早’这两个字。

    她就这样说了将近半分钟,最后终于放弃。

    “袁大哥,我……好像忘了,可是我明明记得……”

    小青想解释。

    “我知道你没有骗我。”

    钱仓一伸出右手,示意小青不用再说。

    猛地,小青突然后退两步,她看着钱仓一的双眼中充满了恐惧,仿佛现在坐在她眼前的人不是她敬爱的袁大哥,而是一只吓人的怪兽。

    借着亮光,钱仓一在小青的瞳孔中看见了一道阴影,一道一直潜藏在自己身后的阴影。

    此时这道阴影正张开自己的手,准备向小青扑去。

    生死攸关的瞬间,钱仓一选择使用光阴冢的领路人,在躲避的瞬间,他回头看了一眼身后……什么都没有,与在小青眼中看见的情景完全不同。

    在周围的时间被填满的最后瞬间,钱仓一将小青推开。

    虽说不一定有用,可他还是打算试一试。

    “啊!”小青摔倒在地。

    “你看到了什么?”

    钱仓一厉声问道。

    “呜呜,我不知道。”此时小青竟然哭了起来,在钱仓一的印象中,小青虽然是多愁善感的人,但并不脆弱,而能让她直接被吓哭的存在……

    “看着我。”

    与刚才不同,现在钱仓一的声音又变得富有磁性,非常具有诱惑力。

    小青擦了擦眼泪,抬起头看着钱仓一。

    这次,钱仓一看见了与周围环境完全不同的景象。

    火焰在木棚当中熊熊燃烧,临时存放货物的木棚在火焰当中艰难维持自身的稳定,要不了多久,棚顶就会跌落下来。

    而棚顶跌落的地方赫然是不远处木棚的出口。

    钱仓一迅速向出口跑去,同时还带着小青。

    无论是袁长青对小青的好感,还是小青本身的利用价值,都值得钱仓一花费一定的精力去救。

    “啊!”

    身后,一身惨叫传来。

    小青突然被一股巨力压倒在地,可问题是,在钱仓一的眼中,她身上什么都没有。

    钱仓一连忙调整角度,借着小青的瞳孔,他看见小青的腿被木棚压住了。

    “撑住!”

    话毕,钱仓一伸出手,可是他发现自己根本触碰不到木棚,因为在他眼中,木棚仍然在头顶,且完好无损。

    思绪一转,钱仓一选择直接拖动小青,可除了让小青的表情更痛苦之外,根本没有任何作用。

    不光是看不见,而是我根本就不受影响!

    钱仓一在心中说。

    毫无疑问,对于要离开定台镇前往缑州的袁长青来说,一些无关的人可以不救,但关键人物却不能置之不理。

    虽说小青的优先级不算高,可也是要救的人之一。

    “袁大哥,好痛……救救我!”

    小青抓着钱仓一的衣袖,她咬紧牙关,额头已经布满汗水。

    “小青,忍着……”

    无奈之下,钱仓一只好选择比较极端的办法,那就是砍掉小青的腿。

    他三步并作两步来到放置武器的地方,接着挑了一把锋利的长刀。

    可当他回头的时候,惊讶地发现小青身上的衣物竟然开始燃烧,而小青也因为承受不住疼痛晕了过去。

    钱仓一左右看了一眼,找到了饮用水,他将水全部倒在小青身上。

    很快,小青的身子湿了,可火焰完全没有熄灭的迹象,甚至越烧越旺。

    无奈之下,钱仓一高举长刀,但迟迟没有挥下去。

    他有些犹豫。

    究竟如何才算救到小青?

    假如这一切都是幻觉,小青其实根本没有受伤,那么自己用长刀不但不是救人,反而还是杀人。

    这是钱仓一担心的问题。

    在看见小青皮肤慢慢被烧黑的时候,钱仓一不再犹豫,照着记忆中的位置一刀砍下。

    失去一条腿的小青不再沉重,能够轻松拖动。

    可火焰却怎么也无法熄灭,将小青拖出木棚之后,钱仓一发现小青已经断了气。

    “是因为吃了迷雾当中的食物吗?”

    钱仓一叹了口气。

    等等,刚才看守的人呢?

    想到这一点的同时,钱仓一将目光看向不远处的店铺。

    无知的行人仍在店铺中采购,可是店铺的老板已经不见踪影。

    就在这时,惊呼声、痛呼声从酒楼当中传出。

    钱仓一冲入酒楼。

    原本热闹的场景一片混乱。

    所有的人都在乱跑,好像在躲避什么,可却没有一人从酒楼的大门处逃走,甚至还有意识地远离大门。

    这一切即荒诞又诡异。

    在纷杂的人群当中,钱仓一看见了自己要找的人。

    张文石、庞莹秀以及被庞莹秀抱在怀中的张灾去。

    “张兄,为什么不从门口出去?”

    很快,钱仓一便来到了张文石的身旁。

    张文石抬头,看见是钱仓一之后,顿时放心下来。

    “长青,你莫不是喝醉了?酒楼门已经塌了,怎能出去?”他反问一句。

    没等钱仓一回答,不远处传来一声怒吼。

    一名壮汉双手死死按住自己的头,可是下一秒,他的头盖骨被掀翻,在空中划出抛物线之后,落在地上,同时鲜血也如喷泉一样洒满周围的地面。

    “鬼……鬼怪……”庞莹秀惊恐地看着已经死去的壮汉。

    她紧紧抱住怀中的张灾去,生怕自己的孩子再受到伤害。

    钱仓一借着庞莹秀的眼看清了不远处的情景。

    一群带着面具、身子佝偻的青黑色小鬼正围着倒地的壮汉啃食脑子。

    对他们来说人的脑子非常美味。

    “长青,快带我们离开这!”

    张文石祈求道。 2k阅读网

    
