
第655章 偷看

    那么,除了保护张灾去之外,我还需要知道自己该做到什么程度才能活下来,亦或是需要做到什么程度才能通过这一部晋级电影。

    按照目前了解到的情况来看,通过这部晋级电影的硬性条件应该是张灾去活下来。

    至于我自身的安全,我想危险大多来自于保护张灾去的过程。

    与以往的地狱电影不同,这部晋级电影并非只要活到电影结束就行,还有附加条件。

    从另一个方面考虑,我也可以选择不通过晋级电影,而是以低风险的方式度过这部晋级电影。

    只是这一办法如果用出来,那也预示着自己已经确定无法通过。

    想到这里的时候,钱仓一感觉睡意如潮水般袭来。

    与往常不同,这一次睡意来得特别强烈,几乎无法抵抗。

    这种感觉,难道说现在已经遭到鬼魂攻击了?

    突然间,钱仓一感觉自己的双眼好像被一双手按住了一样,怎么睁也睁不开。

    若有若无的脚步声从不远处传来。

    没有靠近,也没有远离,永远在原地踏步。

    也不知过了多久,守夜的两名下人开始闲聊起来,与其说是闲聊倒不如说是抱怨。

    “这又累又冷的,为什么让我们守夜?”这句话中充满着怨气。

    “你别这么大声,被听到就不好了。”

    “怕什么?一个个睡得那么死。”

    “等等。”这个声音说完停顿了下,“你有没有听到外面有什么声音?”

    “没有,你别吓我!”

    “你说会不会是宁安村的村民回来了?”

    “我什么都没听到啊。”

    “我去看看,你待在这。”

    “别啊,你疯了?这时候出去看什么?要是碰到鬼了怎么办?”

    “哪来这么多鬼,不去看看我不放心,我很快就回来!”

    谈话到此终止,整个房间都陷入寂静当中。

    睁开双眼。

    钱仓一发现现在仍是深夜。

    不远处张文石等人依然在熟睡,沉重的呼吸声说明他们依然活着。

    只是守夜的人却已经不见踪影。

    人呢?

    钱仓一站起来,向门口走去。

    门没关?

    来到门口,钱仓一发现门竟然开了个小缝,可以直接看见外面的情况。

    他走过去,贴着门,从门缝向外看。

    屋外的小路上,几团绿色的鬼火在黑夜中缓缓前行,似乎正打算进入宁安村。

    忽然,铃铛清脆的响声传入钱仓一耳中,仿佛发声源就在身边不远处。

    听到这一铃声的同时,钱仓一感觉自己的下肢寒冷刺骨,好像身处冰水中。

    他尝试挪动身子,可除了眨眼之外,他发现自己什么都做不了。

    外面究竟是什么东西?

    钱仓一没有停止尝试,同时他也在分析现在的情况。

    绿色的鬼火逐渐接近,也越来越清晰,此刻,钱仓一发现在鬼火后方有淡淡的黑雾浮现。

    雪地当中,黑雾也能够被看见。

    而在这黑雾当中,似乎有什么东西存在,并非人间的东西。

    一阵夜风吹过,将黑雾吹散了些。

    在白雪被踩化的小路上,隐约间有什么东西浮现,可夜色太暗,实在看不清,现在又无法移动,即使有出屋去看的想法也没办法去实施。

    变数突生。

    急促的脚步声与呼喊吸引了钱仓一的注意力,同时他发现自己能够正常行动了。

    他调整角度,轻轻将门拉开一点,好让自己能够看得更清楚。

    黑夜中,有两人向黑雾当中撞去,看身形应该是守夜的二人,可无法确定。

    因为这二人出现得实在太过突兀。

    更重要的是,现在钱仓一想弄清楚黑雾当中究竟是什么东西!

    “长青……”

    屋内,张文石的声音传来。

    刚从床上起来的张文石揉着眼睛,他慢慢向钱仓一所在的地方走来。

    “就你一人守夜吗?”他边走边问。

    “嘘!”钱仓一用眼神示意张文石不要发出声音。

    看见钱仓一严肃的表情,张文石愣了一下,他站在原地没有动,过了一会才踮着脚走到钱仓一身旁。

    屋外,或许是两名守夜人闯入的缘故,黑雾竟然开始消失,露出了真容。

    鬼火后方,竟有一名二米多高、牛头人身的巨物手持钢叉站立,俨然一副地狱恶鬼的形象。

    在这牛头人身后,是数十人形虚影,这些虚影脚不沾地,脸上全是木讷的表情,既不知自己从何而来,也不知道自己该去往何处。

    就在钱仓一打量的时候,虚影后方也有一巨物正向前行,只是此物并非牛头人身,而是马面人身。

    “是牛头马面!”

    张文石压低声音说。

    刚才,他也凑到了门缝边。

    牛头马面……这是在拘魂么?如果是的话,那么后面那些虚影恐怕就是人的魂。

    这世界……真有地府!

    钱仓一心想。

    此时,手持钢叉,浑身布满黑气的牛头伸出自己的左手,抓住了身前的什么东西,并且慢慢提了起来。

    细看之下,钱仓一发现是刚才喊叫的两人之一!

    在被提起来的过程中,这人双腿如筛糠般乱抖,好似有什么东西被从体内抽出。

    不一会,牛头松开手,那人便摔倒在地,再也没有爬起来。

    而在那人身边,不知为何突然多了一虚影。

    另一边,马面也在做同样的事情。

    “长青,不能再看了,我小时听长辈说:若是遇到牛头马面拘魂,切不可偷看,若是被发现,自己的魂也会被拘了去!”

    张文石小声对钱仓一说。

    毫无缘由吗?可以理解为看见拘魂过程触犯了地府的条例,另一方面也可以理解为个人的生死对地府来说根本无所谓!

    有地府未必有天庭,或许这部电影中的地府只是一个充满着苦痛与折磨的地方,无关轮回!

    “长青,方才那两人像是守夜的下人,为何会在……”

    张文石刚说到这里突然被钱仓一捂住了嘴。

    因为一直注意牛头马面的钱仓一发现对方似乎已经发现这边有人偷看。

    一团绿莹莹的鬼火慢慢飞了过来。

    钱仓一给了张文石一个眼神,接着指了指床。

    张文石点头,之后,钱仓一松手。

    很快,两人便回到了自己睡觉的地方。

    钱仓一闭上眼,但他没有睡着,而是将注意力放在门口。

    不一会,鬼火从门口慢悠悠的飞了进来,它进来后,整个房间顿时变得诡异无比。

    
